หลังจากการหายไป 76 ปี
การกลับมาของดาวหางฮัลเลย์ได้สร้างบรรยากาศ
ที่ตื่นเต้นและความคาดหวัง
จากผู้คนทั่วประเทศมารอเข้าแถวที่หอสังเกตการณ์
เพื่อให้ได้มองเห็นดาวหางได้ดีขึ้น
ผ่านกล้องโทรทรรศน์ที่ทรงพลัง
ตั้งแต่จุดเริ่มต้นของมนุษยชาติ
ดาวหางทำให้เกิดความกลัว
ความกลัวและความเชื่อโชคลาง
มันถูกคิดว่าเป็นผู้พิทักษ์ภัยพิบัติ
และเป็นสัญลักษณ์ของพระพิโรธของพระเจ้าที่กำลังไม่พอใจ
เป็นลางบอกล่วงหน้าถึงภัยพิบัติ
การตายของเจ้าชาย และการล่มสลายของอาณาจักร
ในสวิตเซอร์แลนด์ ดาวหางฮัลเลย์ถูกโทษว่า
เป็นต้นเหตุของแผ่นดินไหว ความเจ็บป่วย ฝนแดง
และแม้แต่การกำเนิดของสัตว์สองหัว
แล้วเซอร์ไพร์ของฮัลเลย์โคเมทในร้านเราวันนี้
คืออะไรหน่ะเหรอ
แน่ใจเหรอว่ารู้ว่าจะไปที่ไหน
ไม่เอาน่า เรามาที่นี่หลายล้านครั้งแล้วตอนเด็กๆ
พ่อพาเรามาที่นี่ตลอด
จริงดิ ทำไมพวกถึงมาที่นี่กัน
ที่นี่มันเพิ่งทิ้งร้าง
ออกแนวแบบ ผิดกฎหมาย มีอาชญากรรม คนไม่ดี
จริงเหรอ
แต่ตอนนี้มันเรียบร้อยดีแล้ว
ญัตติที่ 19
85 ล้านสำหรับปกป้องสัตว์ป่าและพื้นที่ชายฝั่งทะเล
เพิ่งผ่านมาได้สักสองสามปีที่ผ่านมานี่เอง
ญัตติที่ 19
พระเจ้า เธอมันโง่โอลลี่
หยุดนะ
แล้วจะทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ดี
ระวัง
ใกล้มาก
เหี้ย เขามาละ
ใจหายเลย ใกล้มากนะนั่น
ขอโทษครับ
ควรระวังนะเด็กน้อยเวลาไปไหนมาไหน
หรือว่าอาจมีใครบางคนจะเจ็บตัวไหม
อีกครั้งนะครับ ขอโทษครับ
มาที่นี่เพื่อมาดูฝนดาวตกเหรอ
ครับ
ถูก มันจะเป็นโชว์ที่น่าจดจำครั้งหนึ่งในชีวิตเลย
อย่างที่เราได้รับการบอกเล่ามา
ดี
เป็นกะลาสีเหรอ
ฉันดูเหมือนคาวบอยไหมหล่ะ
ไม่เลย
ฉันก็เป็นที่ฉันเป็นนี่ละ
และนั่นคือทั้งหมดที่ฉันเป็น
รู้ไหม มันจะดีกว่าถ้าทำตัวดีๆรู้จักระวัง
ไม่งั้นในครั้งต่อไป
ฉันอาจจะต้องต่อยจมูกนายหน่อย
โอเค
ฉันควรไปได้ละตอนนี้
มันจะตกปลาได้ดีคืนนี้
ขอบคุณครับ
เดาว่าครับ
เฮ้ฉันคิดว่านั่นคือพวกเขา
เฮ้พวก
ดีใจที่ได้เจอ
ทุกอย่างเรียบร้อยยัง
ฉันบอกแล้วไงว่าจะทำเอง
- ฉันไม่ได้บ่นไรเลย
เฮ้
สตีวี่และมอนอยู่ที่ไหน
เธอก็รู้จักสองคนนี้ดี
กำลังไปมีเวลาของตัวเองอยู่จ่ะ
ฉันอยากไปเช็คชายหาด
เดี๋ยวมานะ
โอลลี่ ฉันก็อยากเห็น
- จะมาไหมหล่ะ
- แน่นอน
เราจะไปไม่นานหรอก
โอเค
พาเธอมาได้ยังไงนี่
มันไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
เจ้าหญิงจริงๆ
รู้นะว่าฉันหมายถึงอะไร
ฉันรู้แหละ
ความรักมันเหี้ย
แต่ต่อจากนั้น เราก็จะแต่งงานกับใครสักคน
กล้าหาญครับพี่
เฮ้
กำลังทำอะไรหน่ะ
สกิท สกิท ดูสิ
ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียวเถอะน่า
ไปๆ
โอเคไหม
บ้าเหรอโอลลี่ เจ็บได้เลยนะ
พวกนั้นจะฆ่าเขาเหรอวะ
ให้ฉันช่วยนะ
นี่ๆ
อุกกาบาต
พวกมันชั่วร้าย
พวกเธอต้องไป
แน่ใจไหมว่าโอเค
พวกเธอไม่เข้าใจ พวกเธอไม่เข้าใจ
สิ่งเลวร้าย สิ่งเลวร้ายที่แท้จริงจะเกิดขึ้น
พวกเธอต้องไป
ดาวหาง
ดาวหางเป็นสิ่งชั่วร้าย
พวกเธอต้องไป มันคือต้นเหตุ
พวกเธอต้องไป
โอเค เราจะไปคิดดู
อย่าคิด ให้ไปเลย
ไปเดี๋ยวนี้เลย
เราจะไป
แต่มีเงินสองสามเหรียญไหม
- อะไรนะ
-มีเงินสดไหม
เขาดูบ้าว่ะ
นี่ เอานี่ไป
- ขอบคุณ ขอบคุณ
- ไปหาอะไรกินนะคะ
กินอะไรหน่อย
พวกเธอต้องไป
เราจะไป
อะไรวะโอลลี่
แค่ให้ๆเงินไปเถอะ
เขาต้องการความช่วยเหลือเล็กน้อยน่า
ไม่ได้รู้สึกดีหรอกเหรอ
ไม่
อะไรคือที่เกี่ยวกับความชั่วร้ายและอุกกาบาต
เขาบ้าไง
เขามีหนังสือเล่มนั้นที่ว่าอุกกาบาตเปลี่ยนคน
ให้กลายเป็นสัตว์ประหลาด
อะไรนะ
นักฆ่าดาวหาง
เก่าชิบหาย
เราควรจะกลับไปได้เเล้ว
อาจจะ
ดูสิ นั่นไง
เฮ้
หวังว่ามันจะเป็นสิ่งที่พวกเขาบอกว่ามันเป็นนะ
ฉันแน่ใจว่ามันจะเป็นแหละ
ใช่ไหม โอลลี่
มาเถอะ ไปกันเถอะ
เธอจะไปไหนเหรอ
เธอทำตัวแปลก ๆ เล็กน้อยช่วงสองสามวันที่ผ่านมา
ไม่ต้องพูดเลย
นั่นมันเกี่ยวกับอะไร
ใช่ เธอมีบางอย่างในใจของเธออย่างแน่นอน
อย่าว่าไปทั่ว มันจะไม่ดีเอา
ฉันหมายถึงมันจะเกิดอะไรขึ้น
ฉัน- ฉันรู้เพื่อน
ฉันคุยกับเธอเมื่อวันก่อน
ฉันคิดว่านี่จะดีกับเธอ
การพาเธอออกมาจากหนังสือเพื่อการเปลี่ยนแปลง
แต่ก็แค่ไม่กี่วันที่ผ่านมาที่เธอทำตัวแปลก ๆ
คิดว่าเธอโอเคไหม
ใช่ เธอสบายดี
อาจจะเป็นเพราะดาวหาง
ใช่ ก่อนที่จะรู้
เธอคงได้กลายเป็นสัตว์ประหลาดไปแล้ว
เธอเริ่มขัดขืนทุกคน
- เหมือนมาจากมนุษย์ต่างดาว
- จากเอเลี่ยน
หนังดีชิบหายเลยเพื่อน
- หนังดีชิบหายเลย
- สาระนะ
เธอเข้าเรียนที่เอ็มไอที เรื่องใหญ่เลย
ฉันรู้
เฮ้ บางทีเธออาจจะประหม่า
รู้ไหม
เธอจะไม่ใช่คนที่ฉลาดที่สุด
ในห้องอีกต่อไปเเล้ว
นี่กำลังพยายามบอกว่าพวกเราทุกคนโง่เหรอ
ไม่นะ
เธอเป็นคนฉลาดที่สุดในครอบครัวนาย
ใช่
เธอจะต้องแกร่งขึ้นกว่านี้เล็กน้อย
ซึ่งมันอาจเป็นสิ่งที่ดี
แล้วนายหล่ะ ไองั่ง
หมายความว่าไง
ฉันหมายถึงกองหลังออลสตาร์ที่ได้ออกเดทกับเชียร์ลีดเดอร์
พอเลย
- ชีวิตดีใช่มั้ย
มันก็เพราะนายไม่ได้เข้าทีมไงเพื่อน
ควย
ฉันจะทำให้นายต้องผิดหวังไอลูกชาย
ชอบลิซซี่จริงๆเหรอ
ใช่สิวะ เธอคือที่รัก
เธอเจ๋งเป็นบ้า
ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจแล้ว
เคยเบื่อไหม
หมายความว่าไง
ฉันหมายถึงนายเคยแต่อยู่กับไคล่า
มันเรียกว่ารักครับหนุ่ม
เธอเป็นคนพิเศษ
ส่วนนายมันหัวควย
ฉันก็แค่หยอก
ไม่เอาน่า นั่นแหละสิ่งที่เพื่อนทำ
นายมายุ่งกับวัวเองนะหนุ่มน้อย นายได้เจอดีแน่
มันแย่มาก แย่มากเลย
ฉันมีความรู้สึกดีมากเลยสำหรับคืนนี้
ฉันคิดว่ามันจะสุดยอดเเน่ๆ
เพราะทุกคนบอกเราว่า มันคือครั้งหนึ่ง
ครั้งหนึ่งในชีวิตมนุษย์
รู้นะ
เราควรจะกลับไปได้เเล้ว
พวกเขาอาจกำลังสงสัยว่าเราอยู่ที่ไหน
ฉันเคยพูดมาก่อนเเล้ว และฉันจะพูดอีกครั้ง
- ชีวิตมันผ่านไปค่อนข้างเร็ว
- หยุดเลย
รู้นะ ว่าเราควรหยุดและมองไปรอบ ๆ มั่งก็ดี
พระเจ้า
คนเราพลาดกันได้
เหี้ยมาก อีกแล้วครับ อีกแล้ว
โอลลี่
มาเร็ว เรากำลังจะกลับกัน
เหี้ย
หวังว่าสตีวี่จะมาถึงละนะ
พระเจ้า ฉันด้วย
ถ้าเขาไม่เอาของมา
ฉันจะแทงเขาเข้าในตาเลย
เขาเอามาตลอดแหละน่า
ฉัน-นายก็รู้ฉันจะพองตัวเหมือนรถไฟ
ชู่ๆ
ใจเย็นลงหน่อยสปิโคริ
- ไปจากที่นี่กันเถอะ
-ไปจากที่นี่กัน
คืนนี้จะตกปลาดีแน่
ได้บอกใครยัง
ไม่เลย
โอเค
แน่ใจเหรอว่ารู้ตัวว่ากำลังทำอะไรอยู่
ฉันจะพูดอะไรบางอย่างคืนนี้
โอเค
มันก็แค่แบบ เอ็มไอที รู้นะ
ฉันหมายถึง นั่นถือเป็นโอกาสที่จริงจังเลย
ฉันรู้
โอเค
- สาม, สอง, หนึ่ง
- ดู
บอกแล้ว
นายชนะ นายชนะ
เฮ้บางทีอาจแทนที่ด้วยหุ่นยนต์ได้
อย่าเว่อไปน่า
ฉันกำลังคิดถึงลิงที่ผ่านการฝึกอบรมมาแล้วเหอะ
นั่นอะไร
ฉันคิดว่าฉันทำมีดบาดตัวเอง
ไม่นะ เสียงหน่ะ
ใช่ ฟังสิ
พระเจ้า เหี้ยเอ้ย
เกิดอะไรขึ้นครับเนี่ย
เฮ้
พระเจ้า
ฉันคิดว่าฉันขี้แตกว่ะ
ดูเหมือนว่าเราจะมาในช่วงเวลาที่ดีเลย
เอาของมาไหม
หมีป่าต้องขี้ในป่านะเพื่อน
นั่นแหละสิ่งที่ฉันอยากได้ยินตอนนี้
ดูเหมือนว่าพวกนายต้องใช้ยาสักนิดเเล้วเว้ย
ฮะ
ไม่ ... ไม่ ...
ฉันจะบอกว่า เมื่อเธอจาก จากไป
การกลับชาติมาเกิดเหรอ
- คิดว่าไง
- เป็นนักวิทยาศาสตร์แห่งโลกอนาคตหรือไง
ฉันไม่เชื่อในเรื่องการกลับชาติมาเกิดหน่ะสิ
และฉันก็ไม่เชื่อเรื่องชาติก่อนด้วย
โง่มาก
โอเคไหมโอลลี่
ฉันไม่คิดว่าฉันอยากทำมัน
- ทำอะไร
- เอ็มไอที
ทำไมหล่ะ
ฉันอยากใช้เวลาสักสองสามปี
ไปท่องเที่ยว
ฉันเบื่อที่จะเพลย์เซฟแล้ว
เธอเป็นคนที่บอกว่าฉันต้องแกร่งขึ้นนี่
ใช้ชีวิต ใช่ไหม
แด่ชีวิตใหม่ โอลลี่
ต้องมีใครสักคนที่ต้องตายในถุงน้ำดี
และพ่อจะโกรธแน่นอน
ฉันไปสมัครใหม่ได้เสมอน่า
กลับไปซะ
และมันคือชีวิตของเธอ
เธอต้องทำในสิ่งที่เธอต้องการ
เธอมีชีวิตอยู่เพียงแค่ครั้งเดียวนะ
ฉันยังคิดอยู่
โง่มากจริง
ฉันจะสนับสนุนเธอเอง ไม่ต้องกังวล
เรามีไรมั่งที่นี่
ดูเหมือนว่าเรามีกะลาสีนะ
เฮ้เด็กชายกะลาสี ราตรีสวัสดิ์
จัดการฉันเลยสิ
มาเร็ว บอกเรา สตีวี่
เอาล่ะเอาล่ะ
มาใกล้ๆ มารอบๆ
ฉันได้ไปเยี่ยมสกอตแลนด์มาเมื่อสองสามปีก่อน
และมันก็ดึกจริงๆตอนนั้น
ฉันเดินขึ้นไปบนบันไดเก่าๆ
และขึ้นไปบนปราสาท
ฉันก็ขึ้นไป ขึ้นไป
น่าจะตีสอง
มียายแก่คนนึงลงมา
หมายถึงแก่เลยนะ
และเธอมองมาที่ฉัน
มองมาที่ฉันเหมือนเธอรู้จักฉัน
ฉันก็เลยพยายามกลับไปที่โรงแรม
ฉันเลยเดินก้มๆหน้า
เธอบอกให้ฉันหยุด
เธอใส่เสื้อคลุม
เสื้อคลุมกับหมวก
และฉันว่า เธอเป็นคนโบราณ
เธอมองมาที่ฉัน
เธอพูดว่า ชื่อสตีวี่เหรอ
และแบบรู้นะว่าฉันมาจากอีกด้านหนึ่งของโลกเลย
งั้นไม่มีใครรู้จักฉันที่นี่หรอก
มันตีสองและสิ่งนี้เกิดขึ้น
งั้นฉันก็เลยประหลาดใจ
แต่ฉันก็เออ ใช่ ฉันชื่อสตีวี่
เธอพูดว่า ฉันรู้ว่าเธอเป็นใคร
ฉันเลยแบบ จะรู้ได้อย่างไรว่าฉันเป็นใครเหรอ
เราไม่เคยเจอกันมาก่อน
เธอบอกว่า ...
ฉันเคยเจอเธอในชาติก่อน
ฉันแบบ ฮะ อะไร นี่เป็นบ้าเหรอ
เธอบอกว่า ตอนที่ฉันยังเด็กฉันเคยเจอเธอ
และเธอเป็นหมาป่า
และฉันก็ ไม่เอาน่า นี่มันมุกนะ
มีใครบอกให้มาทำแบบนี้เหรอ
เธอบอกไม่
นายเป็นหมาป่าและถูกม้าฆ่าตาย
ฉันดูมันเกิดขึ้น
และตอนนี้ฉันรู้สึกอึ้งๆ เลยบอกให้เธอต่อเลย
เธอพูดว่า นายกำลังวิ่ง
และม้าก็เตะนาย
และนายเลยตาย
และฉันก็มองเธอละบอกว่าไม่มีทาง
เธอพูดว่า มันเกิดขึ้นจริง
ม้าเตะนายที่หลังหู
เอาเลย
จับที่หลังหูซ้ายสิ
ฉันก็เลยจับที่หลังหูซ้าย
รู้อะไรไหม สิ่งที่แปลกคือ ...
นี่ไง
พระเจ้า ไอเหี้ยเอ้ย
เธอหลอกฉันได้ เธอทำได้
ตลกจริงๆ
สัส
- เหี้ย
- กะลาสียักษ์ฆ่าสไปค์เว้ย
แบบ กะลาสียักษ์โครตๆ
มาทำอะไรที่นี่
พวกนายต้องไป นายต้องไป
นั่นอะไร
-ก็แค่พวกบ้าบอ
-บ้าบอเหรอ
ใช่ พวกเขาอยู่ที่ชายหาดก่อนหน้านี้
เยี่ยม
กะลาสียักษ์อะไรวะ
อาจเป็นตาแก่จากก่อนหน้านี้มั้ง
ใช่ กะลาสีอะไร
เราเจอเขาระหว่างทางมาที่นี่
พุ่งหาเขาเลยจริงๆ
เขาอายุ 80 ได้
เขาไม่เป็นอันตรายหรอก ไอบ้าพวกนั้นมันบ้า
บางทีเราอาจควรไปหาพวกคนอินเดีย
และหรือตำรวจมอเตอร์ไซค์ไหม
อย่าลืมคาวบอยและคนก่อสร้างด้วยนะ
มันต้องดีแน่ เราควรตามเขาไปนะ
โง่มาก
พวก อย่าปล่อยให้สิ่งนี้มันมาทำลายคืนของเราสิ
จำได้ไหม ครั้งหนึ่งในชีวิต
ฉันจะจำไว้
งั้นเราจะทำตัวเหมือนมันไม่ได้เกิดขึ้นได้ไหม
ใช่
และในบันทึกคือ เราต้องเอาเด็กๆออกมาจากสระ
ขอบคุณที่แจ้งให้เราทราบ
ด้วยความยินดี มันอยู่ที่ไหน
- ฉันคิดว่ามันคือทางนั้น
- ขอบคุณ
ไงก็ตามเรามีธุระบางอย่างที่ต้องทำ
พวกเขาเคยหยุดมั่งไหม
ฉันไม่คิดอย่างนั้นหรอก
ไอขี้ยานั่นทำให้ฉันกลัว
เชื่อฉัน เขาไปแล้วน่า
ไม่มีอะไรต้องกังวล
และ...
ฉันบอกแล้วนี่ว่าฉันไม่อยากมา
- ฉันเกลียดการตั้งแคมป์
-แค่คืนเดียวเอง
มันคือประวัติศาสตร์ จำได้ไหม
นั่นแหละสิ่งที่ทุกคนพูด
ประวัติศาสตร์เหรอ
- ใช่
- ฮะ
ต่อเลย
มาทำไรหวานๆกันหน่อยที่รัก
ไม่นะ
เจ๋งมาก
นี่มันจะไม่เกิดขึ้นอีกต่อไปจนกว่าจะปี 2061
มันคือดัตช์เทรล
ที่เรากำลังดูอยู่
อุกกาบาตเหรอ
บางอันเดินทางด้วยระยะทาง 130,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
เป็นเทอร์มิเนเตอร์เรื่องเย็ดแน่เลย
ฉันรักหนังเรื่องนั้น
- เคยดูเหรอ
-เคยละ ชอบเลย
เราเพิ่งดูมันในวิดีโอ
รู้ไหม พวกเขากำลังจะสร้างภาคต่อ
ไม่มันจะไม่ดีเท่าหรอก
- เป็นไปไม่ได้เลย
- ลืมไปเลย
- คริทเทอร์ออกฉายวันนี้
- วันนี้เหรอ
ใช่ ได้ดูในตัวอย่างไหม
มันคือสัตว์ประหลาดตัวน้อยจากอวกาศ
เห็นไหม
- เห็น
- มันตกลงตรงนั้น
ดูสิ มีอีกอันหนึ่ง
ฉันอยากไปดู
- สตีวี่อยู่ที่ไหน
- อาจหลงมั้ง
พวกนายไปดูดาวตก
เราจะไปดูสตีวี่
- แน่ใจเหรอ
- แน่นอน
แล้วพวกเขาล่ะ
เทรนต์
ลิซซี่
เรากำลังจะออกไปเดินเล่นนะ
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะฟังหรอก
โอเค ไปกันเถอะ
อย่าแรงมากสิ
เทรนต์ มันเเรงเกินไป
ผู้กำกับดั้งเดิมและฉากเดนนสฮ็อปเปอร์เหรอ
ว้าว ฉันแทบอไม่ไหวแล้ว
-รู้ไหมว่าอะไรบ้า
- อะไร
สตีวี่บอกฉันว่าในสหราชอาณาจักร
อันแรกคือแบบผิดกฎหมาย
ติดคุกได้เลยถ้าเสพมัน
-ไม่
- สาระ พวกเขามีนี่
รายชื่อภาพยนตร์ที่ถูกแบนที่เรียกว่าวิดิโอสกปรก
หรืออะไรบางอย่าง
เธอแต่งเรื่อง
- พูดจริงๆนะ
- มาเร็ว
ไม่ พวกบ้าพระคัมภีร์บางคนทำมัน
เพราะมันไม่สอดคล้องกับความเชื่อของเธอ
เธอกำลังต้อนฉัน
- สหราชอาณาจักรเหรอ
- ได้เวลาเข้าคุกแล้ว
มันบ้า
อีกอันละ
คือตอนนี้เธอกำลังคิดที่จะดรอป
งั้นเคยคิดเรื่องอื่น ๆ มั่งไหม
อะไรหล่ะ
ก็ เรื่องอื่นไง
ตอนนี้มันไม่ใช่ลำดับความสำคัญของฉัน
มันจะใช่เมื่อเวลาถูกต้อง
เมื่อไหร่หล่ะ
ฉันไม่รู้
ดูสิ
มาดู
อย่าแตะต้องมันนะ มันจะเผามือวอดแน่
ฉันจะไม่ทำหรอก
มันเหมือนเธอกับพระเจ้าร่วมมือกัน
เพื่อสร้างความประทับใจให้ฉันเลย
- นั่นแหละสิ่งที่ฉันทำ
- เหรอ
ฉันและหนุ่มตัวใหญ่แน่นๆ
นั่นปกติไหม
ต้องไปถามพี่เธอเกี่ยวกับเรื่องนั้นเอง
ฉันคิดว่าฉันเห็นขาของสตีวี่นะ
ฉันคิดว่าเขาน่าจะน็อคไปแล้ว
- นอกบ้านแบบนี้หน่ะเหรอ
- ใช่
เหี้ยมาก
กลิ่น ...
- ไม่ดีเลย
-พระเจ้า
พระเจ้า
อะไร อะไร
เหี้ยอะไรนี่
ใครก็ตามที่ทำสิ่งนี้มันอาจยังอยู่ที่นี่
ใครทำวะ
ฉันไม่รู้ เราต้องกลับไปที่แคมป์
มาเร็ว
มีบางอย่าง ที่ฉันอยากจะบอกจริงๆ
ฉันคิดว่าฉันรู้นะว่าเธอกำลังจะพูดอะไร
มอน
-ได้ยินไหม
- เออ ได้ยิน
โอลลี่
ฉันเอง ฉัน
มอน มอนตายแล้ว
- อะไรนะ
- มอนตายแล้ว
อุกกาบาต อุกกาบาตมันวิ่งผ่านหัวเธอ
มันคืออะไรเหรอ
- สตีวี่ตายแล้ว
- อะไรนะ
- มีคนฆ่าเขา
- ไม่นะ
มีคนฉีกหัวเขาออก
เขาตัดคอเขา
ฟังนะ เราทุกคนจะกลับไปที่เเคมป์
เราจะไปเอากุญแจรถ
และเราจะไปจากที่นี่ โอเคไหม
- โอเค
- ทุกคน เงียบ ๆ
หยุดนะ
- อะไร
นั่นมัน...
ตาแก่ก่อนหน้านี้ใช่ไหม
- เกิดอะไรขึ้นกับเขาวะ
- นั่นมัน-
- ลิซซี่
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
- ไม่นะ
กุญแจอยู่ในกระเป๋าฉัน
ฉันจะแอบไปรอบ ๆ
ไปเอามันมาแล้ววิ่งกลับมา
- เดี๋ยว
- อะไร
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
เธอกับโอลลี่ก็แค่ต้องวิ่งต่อไป
อย่ามองย้อนกลับมา
ไปตามหาความช่วยเหลือ
ฉันควรไปเเล้ว
- อะไร
- ฉันควรไปเเล้ว
เสื้อผ้า เขาจะเจอเธอเอานะ
ไม่นะ
ใช่ ฉันจะทำมันเอง
หากมีอะไรเกิดขึ้น ไม่ว่าอะไร
ให้ไปเจอกันที่รถ
- ได้ยินเเล้วใช่มั้ย
- ใช่
ให้เข้าไปในรถคันนั้นแล้วไปเลย
พระ...
พระเจ้า
รถมันพัง เราจะทำไงดี
- เราจะเดินออกไป
- คาส คาสอยู่ที่ไหน
- ฉันไม่รู้
-พระเจ้า
- เราต้องหาเขา
- เราจะทำ
พระเจ้า กะลาสีแก่
ไอสัตว์ประหลาดนั่น
ทางนี้
- ฉันต้องหยุดก่อน
-โอเค แปปนึงนะ
เราทำไม่ได้หรอก ใช่ไหม
แน่นอน เราทำได้สิ
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำมันได้ไหม
มีสตินะ
เราจะผ่านสิ่งนี้ไปได้
- แล้วคาสล่ะ
- เฮ้
เฮ้
เขาพูดถึงก่อนหน้านี้เกี่ยวกับ
เขตอุตสาหกรรมเก่าใกล้ที่นี่
มันค่อนข้างอันตรายนะที่นั่น
- หมายความว่าไง
- มันเป็นที่ทิ้งขยะเก่า
มันเป็นทรัพย์สินส่วนบุคคล
แต่มันไม่ได้อยู่ใกล้ถนนสายหลักหรอกเหรอ
- นั่นแหละ
- แต่--
- คาส นั่นคือที่ที่เขามา
- แน่ใจเหรอ
มีเวิร์กช็อปเก่า ๆ อยู่ที่นั่น
เขาอาจไปขอความช่วยเหลือมา
มาเร็ว ไปกันเถอะ
มาเร็ว ไปกัน
คาส
ที่รัก
ฉันจะไปหาเธอ
สวัสดี
ฮัลโหล
มีใครอยู่ไหม
สวัสดี
ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
ได้โปรดเถอะ ฉันต้องการความช่วยเหลือ
มีผู้ชายคนหนึ่งพยายามจะฆ่าฉัน
กำลังพูดอะไร
ได้โปรดเถอะ
มีผู้ชายคนหนึ่ง ... ผู้ชาย
เขาฆ่าทุกคน
เล่นยามาเหรอ
ให้ฉันดูหน่อย
ได้โปรดเถอะ
ก็แค่เด็ก
- สูบไอนั่นมาเหรอ
- ไม่นะคะ
ไม่มีใครฆ่าใครอยู่แถวนี้หรอก
พวกเธอปลอดภัยที่นี่
นี่
ไอนั่นคืออะไร
ฉันจะถามคำถามนะ
บอกฉันมาว่าเกิดอะไรขึ้น
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเขา
- ใคร
- กะลาสี
- อะไรนะ
- กะลาสีเเก่
กะลาสีแก่เหรอ
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเขา
เขาเหมือนการกลายพันธุ์
แน่ใจนะไม่ได้สูบไอบ้านั่นมา
เขาฆ่าคาส
- ใคร
- พี่ชายฉัน
เธอชื่ออะไร
โอลลี่
ก็นะ โอลลี่
ไม่มีใครจะมาทำไรเธอหรอกที่นี่
คุณไม่เข้าใจ
ฉันเข้าใจดี
หมายความว่าไง
มันไม่ใช่เวลานี้
2516 เราได้รอดชีวิตจากการซุ่มโจมตี
มีทีมเหลือเพียงสามคนเท่านั้น
ฉันจำได้ว่าฉันเอื้อมมือไปหาชาร์ลี
เขาได้ส่งระเบิดลูกสุดท้ายให้ฉัน
ไงก็นะ ร่างเขานอนแผ่หรา
ฉันได้ยินพวกเขาหัวเราะ
ตอนมาตรวจสอบงานฝีมือของพวกเขา
แต่แล้วก็
มีเรือพิฆาตกองทัพมาจัดการพื้นที่ทั้งหมด
โดยคิดว่าเราทุกคนตายไปหมดแล้ว
เหมือนคืนนี้
พอมันตกก็จะตาย
ฟอสฟอรัส
มันจะเผาไหม้เราเป็นจุน
ต้องเอามันไว้ให้ไกลจากผิวเลยตอนมันไหม้
มันจะลึกไปถึงกระดูก
พอควันเคลียร์
และทุกคนก็จะตาย
มันทำให้ฉันได้เป็นผู้ชายในทุกวันนี้
ทุกวันนี้ไม่มีใครมาลองดีกับฉันได้เว้ย
ฉันขอโทษ
เธอไม่ใช่ศัตรู ใช่ไหม
มีเพียงคนตายเท่านั้นที่เห็นการสิ้นสุดของสงครามนั้น
เราจะทำไงดี
เราจะทำไงกันดี
อาจถึงเวลาแนะนำกะลาสีแก่กับเบอนิซละ
เบอนิซคือใคร
ทักทายเบอนิซหน่อย
ให้ตายเถอะ
แรคคูน เย็ดแม่ง
ฉันไม่คิดว่าเป็นแรคคูนหรอกนะ
อยู่ที่นี่ก่อน
เดี๋ยวมา
ไม่นะ
นี่คือวิลลี่พีเตอร์
โอลลี่
โอลลี่ โอลลี่
เหี้ย
ไปตายไป ไอเหี้ยกะลาสี
โอลลี่ โอลลี่ โอลลี่
โอลลี่
ปล่อยเธอนะ ไอสารเลว
มาจัดหนักกูเลยสิ
มันรู้สึก--
อย่าเร็วไป
กูชอบสัมผัสนั้น
ไม่ไหวแล้วเว้ย
นั่นมันเลื่อยโซ่จากนรกชัดๆ
มันไม่ใช่เลื่อยไฟฟ้า
เลื่อยไฟฟ้ามีไว้สำหรับเด็ก
- นี่อะไร
- ฉันคิดว่ามันคือจอห์นสัน
พระเจ้า เหี้ย
มันคือการนองเลือด แม่ง
เราก็อยู่ที่นั่นด้วย
เราไม่มีอะไรเลย อาเธอร์
ไม่มีอะไรเหรอ
เราได้ตัวคนแก่กับไอพวกสวะไปละ
จะต้องทำความสะอาดที่นี่หน่อยแล้ว
- สาว ๆ อยู่ไหน
- นั่น
สวัสดีตอนเย็น
คุณกำลังฟังไนท์ชิฟที่วิควิดิโอ
เรามีหัวข้อที่น่าสนใจที่จะมาพูดคุยกันในคืนนี้
มันคือซีรี่การฆาตกรรมที่น่าสยดสยองที่เกิดขึ้น
ในแคลิฟอร์เนียตอนเหนือเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
สายของเราเปิดอยู่ งั้นใครนะจะโทรมา
เฮ้บรูซ นี่คือเวส
ฉันได้ติดตามข่าวเกี่ยวกับการฆาตกรรมพวกนั้นมา
และมันก็ยุ่งเหยิงจริงๆ
เฮ้เวส ไปทำอะไรมาเหรอ
จากสิ่งที่ฉันได้ยินมา คือมีกะลาสีกลายพันธุ์
เป็นคนทำการสังหารหมู่
เขาทั้งฉีกหัวคนและทุกอย่างเลย
และเดาซิว่าอะไร ทุกอย่างเกิดขึ้น
ในคืนที่ฝนอุกกาบาตดาวหางฮัลเลย์
ใช่ ฉันจำรายงานที่กล่าวถึงดาวหางได้
พวกเขาคิดว่าสิ่งมีชีวิตกลายพันธุ์นี้มีอยู่จริงไหม
มีคนรอดชีวิตสองคนนะ
หนึ่งในนั้นสูญเสียมือตอนโดนโจมตี
มันยุ่งเหยิงไปหมด สาวน้อยเลยเสียมือของเธอไป
เธออ้างว่าเธอฆ่ากะลาสีกลายพันธุ์คนนั้น
โดยใช้เลื่อยพลังงานดาวตก
เธอคงจะไปโดนตัวไหนมาแหละ
เลยประหลาดแบบนั้น ถ้านายรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรหน่ะนะ
ใช่ ฉันได้ยินนาย
แต่นี่แหละประเด็น
ตำรวจไม่สามารถหาร่างของกะลาสีได้จากทุกที่
มันเลยจะเหมือนว่าเรื่องทั้งหมดนี้
มันก็แค่หนึ่งในตำนานเมือง
แต่เดี๋ยวก่อน ดูเหมือนว่าจะมีเหตุการณ์แปลก ๆ บางอย่าง
ที่นิวยอร์กในตอนนี้ด้วย
ฉันได้ยินรายงานการฆาตกรรมที่เหมือนกันมา
เดี๋ยว
นี่จะบอกว่ากะลาสีที่กลายพันธุ์หลุดออกมาอีกครั้งเหรอ
ก็ตายแบบเดียวกันเลย หัวถูกฉีกขาด
นี่เหมือนภาคต่อที่บิดเบี้ยวเลยกับสิ่งที่เกิดขึ้นในแคลิฟอร์เนีย
อย่างแน่นอน หากผู้ฟังคนไหนของเรา
มีความคิดหรือข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับ
การฆาตกรรมที่แปลกประหลาดนี้
ก็โทรมาหาเราได้ที่ 800-454-8000
เราอยากได้ยินสิ่งที่คุณจะพูดถึงมัน
มันคือเรื่องบ้าแน่นอน
นายได้รับสิทธิ์นั้น เวส
ขอบคุณบรูซ
ขอบคุณที่แบ่งปันความคิดของนายนะ
และหวังว่าเราจะได้รับคำตอบเร็ว ๆ นี้
เทคแคร์
อย่างแจ่ม
เลื่อยไฟฟ้าสำหรับเด็ก
โอลลี่
นั่นมันตลกดี
ดูเหมือนว่าเรามาทันเวลานะ
ดูสิ
ถึงเวลาแนะนำกะลาสีนี้ให้กับเบอนิซละ
ดาวหาง ดาวหางมันชั่วร้าย
คืนนี้จะตกปลาดีแน่