แท็กเธอนะ
เฮ้ เฮ้
มา ไปกันเถอะ
เธอโอเคไหม ดูไม่ไหวละนะ
กินไรดี
ฉันโอเคละ
ฉันต้องไปเเล้ว
ไปเหรอ
ฉันมีนัดหน่ะ
ตีหนึ่งหน่ะนะ
สปอนเซอร์ไง
จะทิ้งฉันสินะ
เคยขึ้นเรือยอชท์ยัง
ไม่เคย
เดี๋ยวเธอจะชอบ
แทบจะไม่รู้สึกถึงคลื่นเลยด้วยซ้ำ
โพสต์บนเฟย์มเหรอ
- อาจจะมั้ง
- ให้ฉันดูหน่อย
- ชาร์ลอตต์
-โอ้พระเจ้า
เธอนี่น่าเบื่อมาก
ฉันไม่สนใจหรอก
มาๆ ฉันจะทำให้ดู
ไม่ๆ หันไปทางนั้น
- โอเค ใช่ นั่นแหละ
ดูสิ
มาๆ พ่อบอกว่าอาหารเย็นพร้อมแล้ว
มาแข่งกัน
ขอบคุณนะพ่อ ดูน่าอร่อยมากเลย
ขอบคุณนะพ่อ
ด้วยความยินดีจ้า
สาวๆ พ่ออยากให้รู้ว่าพ่อ เอ่อ
วางแผนจะไปทำงานที่โกดัง
พ่อ พ่อยกกองหญ้าแห้งไม่ไหวด้วยซ้ำ
หลังจากที่เนลลีตีหลังพ่อ
ใช่แล้วพ่อ หลังพ่อมันไม่ไหวแล้ว
ที่รัก ไม่งั้นเราอาจจะต้องขายทิวลิปนะ
เพื่อให้ผ่านเดือนไปได้
ไม่ได้นะพ่อ
สิ่งสุดท้ายที่พ่อต้องการก็คือ
เอาความกังวลทั้งหมดนี้มาไว้ที่ลูกนะ
พ่อควรจะเป็นผู้จัดหาที่นี่สิ
แต่หนี้หน่ะสิ
มันเท่าไหร่เหรอพ่อ
ใช่พ่อ บอกเรามาที
ประมาณ 400,000 ได้
เป็นไปได้ยังไงเนี่ย
ค่ารักษาพยาบาล ค่าสัตวแพทย์
ค่าผ่าตัดหลังของพ่อ
ที่รัก ลูกไม่รู้หรอก
ว่าการทำฟาร์มม้ามีราคาแพงแค่ไหน
ไม่ต้องกังวลนะพ่อ เดี๋ยวเราจะคิดออกเอง
ฉันจะไปหางานทำ
แล้วใครจะดูแลไร่ล่ะ
ชาร์ลอตต์ได้ไปเรียนทั้งวัน
ได้สิ
ฉันก็แค่ไม่ต้องเรียนไง นี่ไงแก้ไขปัญหาแล้ว
ใช่เลย
กินเถอะ
- เฮ้!
- อะไรเหรอ ฉันเบื่อหน่ะ
ไม่แย่เด้อ 700 กว่าไลค์
มันขึ้นอยู่กับแฮชแท็กจ้าพี่สาว
มันจะช่วยให้เธอเข้าถึงผู้ชมใหม่ๆได้เยอะขึ้น
คนพวกนี้ใครเหรอ
ก็สุ่มๆมาจากทั่วทุกมุมโลกแหละ
สิ่งที่จะช่วยแบรนด์ของเธอก็คือคนที่เธอกำลังติดตาม
แบรนด์ของฉันเหรอ
นี่ ฉันจะเอาให้ดู
ดูแฮชแท็กทั้งหมดสิ
ว้าว
คาริสสา ไม่รู้เหรอว่านี่คือใคร
ฉันควรรู้เหรอ
แจ็คเมเยอร์ไง
แจ็คโพดำเหรอ
ผู้มีอิทธิพลตัวบิ๊กที่สุดในเฟย์มไง
เธอนี่มันจริงๆเลย
และก็ตามไปเล้ย
- ชาร์ลอตต์
- อะไร
หยุดเลย อย่างกะเด็กเหลือขอ
อะไร ตอนนี้เธอกำลังติดตามเขาแล้ว
โอเคไหม
ถ้ามีผู้ติดตามเพียงพอ
เธอก็จะได้สปอนเซอร์
และพ่อก็จะได้ไม่ต้องไปทำงานที่โกดัง
ให้แจ็คมาช่วยเธอเถอะ
เออ เหมือนเขาจะสังเกตเห็นเนอะ
ที่ฉันติดตามเขาเนี่ย
ไม่ ฉันตามเขาไว้เพื่อเธอค่ะ
- ด้วยความยินดีเลย
- โอเค ราตรีสวัสดิ์นะ
รักนะ บาย
เฮ้ชาร์ ปิดไฟให้หน่อยได้ไหม
อะไรเนี่ย
โอ้พระเจ้า
ดีแล้ว
โอเคพ่อ
ที่รัก ไปแต่งตัวสิ
เราจะไปโบสถ์สายเอานะ
ฉันจะไป ฉันจะ
โอเค มันมีเรื่องบ้าๆเกิดขึ้น
แต่มันอาจจะเป็นสิ่งที่ดีก็ได้
อะไร แจ็คเมเยอร์ชวนเธอออกเดทเหรอ
ไม่หรอก
แต่ใช่
หุบปากไปเลย
- อะไรเนี่ย
นี่เป็นไปไม่ได้น่า
เธอมีผู้ติดตามใหม่มากกว่า 11,000 คนแหนะ
แจ็คเมเยอร์ DM หาเธอเหรอ
- คาริสสา นี่มันเรื่องอะไรกัน
- ที่ประเทศไทยเหรอ
เอาล่ะให้ฉันอธิบายนะ
อินฟลูเอนเซอร์ตัวบิ๊กของเฟรย์มรายนี้ต้องการร่วมงานกับฉัน
และก็ได้แนะนำฉันให้รู้จักกับสปอนเซอร์บางคน
-ประเทศไทย
- สปอนเซอร์จะจ่ายเงินมา
เงินมากมายเลยด้วย
พ่อคะ พ่อไม่ต้องไปทำงานที่โกดังแล้ว
และไก่ทอดของกลัคโกก็จ่ายไม่พอ
จะมาใช้หนี้เราได้
ฉันมีหนทางจริงๆที่จะช่วยเราแล้วที่นี่
สิ่งเดียวก็คือฉันต้องไปทำงานที่ประเทศไทย
ไม่รู้สิคาริสสา
พ่อคะ นี่คือโอกาสนะ
ที่จะได้ไปเห็นประเทศไทย
เพื่อช่วยครอบครัวเรา
ฟังดูเหมือนเป็นการหลอกลวง
ที่พ่อได้ยินมาจากข่าวหกโมงเย็นเลย
ไปกันได้แล้วสาวๆ
พ่อ
นี่จริงจังเหรอ
พ่อ ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้า
แต่ถ้าแม่อยู่ที่นี่ตอนนี้
นี่คงเป็นเวลาที่แม่จะเตือนพ่อ
ว่าตอนพ่ออายุเท่าฉัน
พ่อก็ได้ได้เห็นโลกไปครึ่งหนึ่งแล้ว
พ่ออยู่ในกองทัพเรือเหอะ
แล้วแม่ก็จะเตือนพ่อ
ว่าให้เลี้ยงดูลูกสาวอย่างให้เชื่อมั่น
ในสัญชาตญาณของตัวเอง
และก็ใช้ชีวิตด้วยความซื่อสัตย์
และอย่าลืมว่าตัวเองเป็นใครมาจากไหน
พ่อ เชื่อฉันเถอะ
นี่เป็นโอกาสครั้งหนึ่งในชีวิตเลยน้า
และบางทีมันอาจจะถึงเวลาแล้วก็ได้
ที่จะให้ฉันได้พาเราออกจากสิ่งที่เป็นอยู่
และกับชีวิตของเราต่อไป
ได้งั้น
อะไรนะ
พ่อบอกว่าก็ได้
ไปเมืองไทยกัน
ถ้าคิดว่ามันถูกต้องตามกฎหมายจริงๆ
และช่วยแสดงให้พ่อเห็นทีว่าแจ็คมีจริง
ไม่ใช่แค่พวก 18 มงกุฎ
18 มงกุฎ
พ่อจะเชื่อใจลูก
ตราบใดที่ลูกสัญญาว่าจะระวัง
ขอบคุณนะคะพ่อ
แต่ไม่ใช่ก่อนไปโบสถ์นะ
ไปแต่งตัวเถอะ
ขอบคุณพระเจ้า
โอ้พระเจ้า
นั่นคือรถที่จะนั่งไปสนามบินเหรอ
เธอต้องล้อเล่นแน่ๆ
อย่าลืมโทรหรือส่งข้อความหาชาร์ลอตต์ทุกวันนะ
และพ่อจะพยายามชาร์จโทรศัพท์ไว้
เผื่อลูกมีอะไร
พ่อ แค่สองอาทิตย์เอง
มันก็นานพอที่จะเดือดร้อนได้น่า
ใช่ ฉันก็รักพ่อนะ
รู้ไหมว่าเมืองไทยร้อนกว่านี้เยอะ
ใช่ ฉันจะเปลี่ยนชุดที่จุดแวะพัก
ให้แจ็คตะโกนใส่เฟย์มมาให้ฉันหน่อยสิ
เอาจริงนะ
ต้องไปโรงเรียนแล้ว
ใช่ๆ
ขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนั้นนะ
ไม่เป็นไร
ฉันเจนเนอร์
คาริสสาค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะคาริสสา
แล้วทำไมมาเมืองไทยเหรอ
มันเป็นเรื่องที่บ้าจริงๆ
ฉันได้รับเชิญให้มาร่วมงานกับอินฟลูจากเฟย์มตัวบิ๊กคนนี้
หมายถึงแจ๊คออฟสเปดใช่ไหม
ใช่ รู้ได้ไงเหรอ
คิดว่าฉันมาที่นี่เพื่ออะไรหล่ะ
งั้นเธอก็มาที่นี่เพื่อ...
ดูเหมือนเราจะได้ไปถล่มเมืองด้วยกันนะเพื่อน
ไปกันเลย
โอ้
โอ้! เจนเนอร์!
เอ่อ ดูเธอสิ ดูสิ
หันหลังซิ
โอเค ใช้กล้ามพวกนั้นสิ
โทษนะ
ฉันเห็นการทำงานของกล้ามเนื้อหน้าอกพวกนั้นแล้ว
เธอควรระวังไว้ให้ดีนะจ๊ะ
เดี๋ยวมันจะทำให้ใครสะดุดล้มเอาได้
โอ้ ไมอามี่วิสค่า
เพื่อนๆเรียกฉันว่า "มายามิ"
พวกที่เกลียดชังฉันเรียกฉันว่า
"ให้ตายเถอะ เธออีกละเหรอ"
นี่เลย
ใช่
ทีนี้แจ็คอยากให้ฉัน
มารวบรวมลูกแกะที่หายไปสองตัวให้เขาหน่ะ
โดยเฉพาะเธอ คาริสสา
- รู้จักฉันเหรอ
- ไม่หรอกมั้ง
แจ็คเชื่อมโยงโปรไฟล์เฟย์มเธอให้ฉันแล้ว
คงไม่อยากมารับผิดคนหรอกใช่ไหม
นั่นจากประสบการณ์ส่วนตัวเหรอ
โอ้!
ฉันชอบเธอนะ
และใช่ ฉันทำผิดพลาด
หรือน่าจะสามครั้งเลยมั้ง
มันคือคลาเรนซ์ แล้วก็แบรด
แล้วก็คลาเรนซ์อีกที
แต่ก่อนอื่นเรามาเซลฟี่กันก่อนนะ
มา เข้ามาในเฟรมจ้าเด็กๆ
เราไม่มีเวลาทั้งวันกันหรอกนะ
ไปกันเลย
เอาล่ะ พูดซิว่า"แม่ไมอามี่สวยจังเลย"
แม่ไมอามี่สวยจังเลย
โอเค ไปกันเลย
อืม เราต้องไปตามหาคิมมี่อีก
คิมมี่ชาคาเรี่ยนเหรอ
ออบวี
เงียบไว้ก่อนนะ จนกว่าจะถึงเวลาต่อมา
คิมมี่ชาคาเรี่ยนคือใครอ่า
หนึ่งในนางแบบชุดชั้นในชุดว่ายน้ำชั้นตัวท็อปของเฟย์มจ้า
น่าจะอยู่สักที่แหละ
ไปกันเถอะ!
โอ้!
เฮ้ ทำไมนานจังเลย
ก็ถ่ายรูปหน่ะสิ
ฉันจะพูดอะไรได้บ้างเหรอ
นี่เป็นครั้งแรกของฉันในประเทศไทย
ครั้งแรกของฉันในการออกนอกประเทศค่ะ
น่าสงสารจัง
ฉันก็จำได้เหมือนกันว่าตอนที่ฉันยังเป็นสาวซิง
ไม่ เธอไม่หรอก
จุ๊ๆ เธอมันอีตัวชอบเที่ยวมากกว่าฉันอีกจ้าสาวน้อย
อีตัวชอบเที่ยวเหรอ
ใช่ อย่าเอาเรื่องฉันมาพูดสิมิโคนอส
- ไม่เชียว
- แล้วนี่รถจี๊ปของใครเหรอ
แจ็ค เธอจะขับใช่ไหม
จะให้ฉันขับใช่ไหมหล่ะ
ดีเลย เพราะฉันเกลียดการขับรถที่นี่มาก
เอาล่ะ ก่อนเลย
โอเค ยินดีต้อนรับสู่สวรรค์จ้า
- เราจะไปไหนกันเหรอ
- ไปที่วิลล่าเลย
ไปกันเลย
พร้อมไหม
-ว้าว
-โอ้ ที่รัก
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ
ยินดีต้อนนะรับเด็กๆ
สู่คฤหาสน์ส่งเสียงกรีดร้องเจ้าพวกคนผิวขาว
แล้วใครเป็นเจ้าของที่นี่เหรอ
และพวกเขาโสดไหมวะ
โอเค รีบๆหน่อยสิที่รัก
ทุกคนกำลังรอเราอยู่
มาแล้วค่าพวกคนสวยหล่อของฉัน
เอาล่ะ มาเริ่มปาร์ตี้กันดีกว่า
คิดว่ากำลังทำอะไรอยู่หน่ะ
ฮันส์ น่าจะเอาโทรศัพท์ไปนะ
โทรศัพท์ของเราหน่ะเหรอ
เราต้องแน่ใจว่าโทรศัพท์ของพวกเธอมันคลีน
อีกอย่างต้องเพิ่มการอัพเดตบางอย่าง
เพื่อให้สปอนเซอร์ของเราติดตามเรา
จากโพสต์เฟย์มเพื่อขออนุมัติเพื่อน
โทรศัพท์ของฉัน ความเป็นส่วนตัวของฉันสิ
บ้านของฉัน กฎของฉัน
ฉันรู้ว่าเธอมาที่นี่เพื่อปาร์ตี้ แต่นี่คือธุรกิจนะคะ
แต่มันก็เกี่ยวกับงานปาร์ตี้ด้วย
ทุกคนคงรู้จักเจ้าภาพร่วมของเรากันเเล้ว
แจ็คเมเยอร์
- สวัสดีพวก
ฉันตื่นเต้นมากที่ทุกคนมาเข้าร่วมกับฉันและฟิโอน่าได้
ยินดีต้อนรับสู่ประเทศไทยนะ
ฉันเห็นหน้าคุ้นๆอยู่บ้าง
บางคนก็คุ้นเคยเกินไปแล้ว
และก็หน้าใหม่อีกมากมายเลย
ทุกคนจำเป็นต้องให้โทรศัพท์เราค่ะ
น่าเสียดายชาวแก๊งค์ แต่ฟิโอน่าพูดถูก
เรามีปัญหาเล็กน้อยกับพวกโพสต์รูปภาพ
ที่สปอนเซอร์ของเราไม่อนุมัติสิ่งนั้น
เนื่องจากเราอยากจะรักษาสปอนเซอร์ของเราไว้
เราก็เลยเพิ่งอัปโหลดตัวกรองของเราเอง
ไปที่แอปเฟย์มของทุกคน
เพื่อให้พวกเขาตรวจสอบเราได้จากระยะไกล
จะได้ไม่มีอะไรที่ผิดแบรนด์
ก่อนที่โพสต์ของทุกคนจะเผยแพร่
และฉันหมายถึงพวกเขา
ได้จ่ายเงินให้เราสำหรับวันหยุดนี้ด้วย
และเมื่อสปอนเซอร์มีความสุข
เชื่อฉันสิ ว่าเราทุกคนก็จะมีความสุข
สปอนเซอร์ของเราในอาทิตย์นี้คือเพื่อนที่ดีของเรา
วรัปวอดก้า
เครื่องดื่มฟรี ขับขี่ฟรี ปาร์ตี้ฟรี
อิสรภาพที่สมบูรณ์สำหรับทุกคน
ที่เป็นหน้าเป็นตาของคนรุ่นนี้
เหมือนตอนนี้พวกเราทุกคน
คือลูกท่านหลานเธอกันทั้งนั้น
ทั้งหมดเป็นเพราะวรัป
งั้นเรามามอบความรักให้พวกเขากันดีกว่า
เฟย์มช่วยให้ผู้คนมีหน้าต่างเข้าสู่โลกของทุกคน
เราจะจัดปาร์ตี้ให้พวกเขาแบบที่พวกเขาไม่เคยเห็นมาก่อน
ว่าไง
โอเค ไปกันเลย
ทุกคนจะได้รับสิ่นี้คืนนี้เมื่อออกไปข้างนอกคืนนี้
ออกไปไหนเหรอ
คลับไง
สายรัดข้อมือพวกนี้จะต้องติดตัวไปทุกที่ตลอดสัปดาห์ค่ะ
อย่าทำหาย อย่าถอด
เฮ้
ดีใจที่มาได้นะ
- ขอบคุณที่เชิญฉันมาค่ะ
แม้ว่าฉัน-- ฉันจะ--
อะไรเหรอ
ฉันไม่รู้สึกว่าฉันเหมาะกับที่นี่เลย
เธอจะทำออกมาได้ดีมากน่า
ฉันบอกความลับให้เอาไหม
ฉันก็มาจากมิดเวสต์เหมือนกัน
กรีนวิลล์ อิลลินอยส์
ฉันจำได้ว่าเเลนด์มาร์คที่สำคัญก็คือป้ายรถบรรทุก
ที่อยู่เมืองถัดไป
ประชุมค่ะ
ผู้ที่เข้าพักในโรงแรม ให้ทิ้งสิ่งของไว้ที่นี่ก่อน
คนขับรถจะพาทุกคนไปเมื่อเสร็จแล้ว
แจ็ค
แล้วเจอกันใหม่ที่งานไลฟ์สไตล์
บายเพื่อนๆ
ฉันรู้นะเด็กน้อย
จริงๆแล้วนี่มัน--เกินไปนิดหน่อย
เธอก็รู้ ว่าฉันมาที่นี่เพื่อคอลเเลบกัน
ฉันไม่ได้คาดหวังทั้งหมดนี้เลย
ที่รัก เธอไม่รู้จริงๆว่ามันทำงานยังไงใช่ไหม
นี่แหละค่าคอลเเลบ
เธอ ฉัน แจ็ค และทุกคน
เรามาที่นี่เพื่อทำหน้าที่เป็นหน้าตาให้สปอนเซอร์
มาถ่ายภาพกับสินค้าที่น่าทึ่ง
ไปโพสต์ลงในเฟย์ม
เพิ่มผู้ติดตามให้มากขึ้น
และทำให้สินค้ามียอดวิวเข้ามาดูมากขึ้น
ฉันหมายถึงเราจะได้สัมผัสกับสิ่งที่ไม่มีใคร
ในโลกนี้เคยได้สัมผัส
ผู้สนับสนุนมีงบประมาณการตลาดจำนวนมาก
และพวกเขาจะสร้างความประทับใจให้พวกคุณในวันนี้
ดังนั้นคุณจึงต้องสร้างความประทับใจกลับ
ให้พวกเขาในค่ำคืนนี้
หากคุณต้องการจะอยู่ในลิสของพวกเขา
อินฟลูมี 4 ประเภทหลักๆ
เทส ไลฟ์สไตล์ พั๊ม และสกิน
เทส
คือแฟชั่น อาหาร การออกแบบ
นี่คือหมวดหมู่ของฉัน
เรามีอิทธิพลต่อความล้ำสมัยของสิ่งที่เข้าและออก
นี่คือการสร้างหรือทำลายสิ่งของในระดับสูง
ไลฟ์สไตล์
คนพวกนี้คือคนที่ขายประสบการณ์
พวกเขาเป็นศูนย์กลางของปาร์ตี้
พวกเขาเดินทางไปยังที่แปลกใหม่
พวกเขาทำสิ่งที่ทุกคนปรารถนาที่จะทำได้
เธอก็คือพวกไลฟ์สไตล์
พั๊มคือโลกแห่งฟิตเนสที่มีอิทธิพลจากเฟย์ม
สิ่งที่กระตุ้นให้เราลุกจากโซฟา
และรู้สึกได้ถึงการเผาผลาญ
โลกจะบูชาพวกเขาเพราะหุ่นของพวกเขา
และยังต้องการพวกเขา
เพื่อให้ไปเป็นของตัวเองอีกด้วย
และสุดท้ายก็สกิน
เซ็กส์ย่อมขายได้
กางเกงชั้นในและชุดชั้นในทำให้มีคนเข้ามาดู
ทำให้สปอนเซอร์ได้เงิน
ซึ่งจะมาช่วยให้ขบวนการสกินได้ดำเนินต่อไป
งั้นหมวดหมู่นี้เลยเป็นหมวดที่ใหญ่ที่สุด
และมีการแข่งขันกัน
แบบดุเดือดที่สุด
ฉันหมายถึงเราไม่ได้เพียงแต่ขายตัวเองเท่านั้น
แต่เรากำลังขายสินค้าอะไรก็ตาม
ที่สปอนเซอร์ให้เรามา
เซ็กส์ขายได้
ชีวิตขายได้
เฟย์มนั้นหิวโหยตลอดเวลา
เเละเธอก็ต้องให้อาหารสัตว์ร้าย
เข้ามาสิ
- สวัสดี
- เฮ้
ถึงเวลาพบปะกับทีมงานไลฟ์สไตล์แล้ว
ฉันเลยจะมารับเธอไป
พอดีที่นี่มันใหญ่ เลยมีคนหลงทางอยู่ตลอด
ฉันจะพาไปดูทางนะ
ชอบกีตาร์ไหม
ชอบสิ ขอบคุณนะ
นั่นคือความคิดของฉันเอง
ฉันรู้ว่ามันมีอะไรให้ทำมากมาย
มันก็สำหรับฉันด้วยเหมือนกัน
แจ็ค
มีอะไรเหรอ
จำเรื่องที่ฉันบอกว่าฉันมาที่นี่
เพื่อช่วยครอบครัวของฉันได้ไหม
จำได้สิ
ที่เธอบอกว่าเธออาจช่วยฉันหาสปอนเซอร์
นี่เธอมาเพื่อช่วยครอบครัวจริงๆเหรอ
งั้นก็แน่นอน
ต้องการเท่าไหร่หล่ะ
เพื่อช่วยฟาร์มม้าของเราหน่ะเหรอ
400,000 ค่ะ
นั่นเป็นไปได้สิ ใช่
- จริงไหมนี่
- ใช่สิ
ตอนนี้มีผู้ติดตามกี่คนแล้วนะ
เอ่อ 18,000 เอง
โอเค
ถ้าจะได้เงินสนับสนุน 400,000
เธอต้องมีผู้ติดตามอย่างน้อยหนึ่งล้านคน
- ล้านเหรอ
- ไม่ต้องกังวลน่า
ฉันช่วยเธอได้
มาพูดถึงมันกันดีกว่า
มาเร็ว
ไลฟ์สไตล์
ทุกคนเป็นไงบ้าง
ฉันเอาของขวัญมาให้
เริ่มถ่ายรูปกันได้เลย
หากต้องการอัปโหลดไปที่เฟย์ม
พวกมันจะทำงานผ่านเซิร์ฟเวอร์ของเรา
และเราจะคัดสรรสิ่งที่ดีที่สุดที่จะโพสต์ลงไปให้
อนุมัติภาพเปลือยด้วยหรือเปล่า
โดยเฉพาะภาพเปลือย
โดยเฉพาะเลย
เพียงจำไว้ว่าไลฟ์สไตล์มันเป็นงานของเรา
เพื่อแสดงให้คนอื่นเห็นว่าเราสนุกสนานกันแค่ไหน
เรากำลังขายประสบการณ์ที่ทุกคนต้องการ
เข้าใจไหมครับ
โอเค โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นไปตามกฎแหละ
อีกอย่างเลยอยู่ให้ห่างจากโอลทาวน์นะ
เพราะมีอาชญากรรมเกิดขึ้นมากมายเลยเมื่อเร็ว ๆ นี้
และถ้าเห็นคนที่มีผ้าโพกหัวสีแดงอยู่บนแขน
นั่นหมายความว่าพวกเขาเป็นส่วนหนึ่งของเชาโพ
เป็นกลุ่มจากนอกประเทศที่ได้ทำข้อตกลง
ในขบวนการอาชญากรรม
โดยเอาพวกเขามาทิ้งไว้
แต่ก็ระวังเกินไปก็ไม่ได้
พวกเราทุกคนมีคุณค่ามากๆเลย
สำหรับสปอนเซอร์ของเรา
โอเค เรามีเวลาสองสามชั่วโมงในการคิล
ก่อนที่เราจะยึดประเทศไทย
งั้นไปผ่อนคลายซะ
หากพักที่โรงแรม คนขับจะพาไปตอนนี้เลย
หรือจะไปพักรับประทานอาหารเย็นก็ได้นะครับ
สวยใช่มั้ยล่ะ
ฉันไม่เคยเบื่อกับวิวนี้เลย
ครั้งแรกของฉันไง
- รู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร
- อะไรเหรอ
เราจะพาเธอลงน้ำไง
- ตอนนี้เหรอ
- ใช่ไง
- มันอุ่นนะ
- ใช่สิ
ก็แค่ระวังฉลามวัวละกัน
อะไร
เธอนี่มันแย่จริง
นี่ ฉันจะชดใช้ให้เองน่า
ฉันจะโพสต์เซลฟี่และแท็กเธอในนั้นนะ
อะไรนะ
ฉันบอกแล้วว่าฉันจะช่วยให้เธอมีผู้ติดตามล้านคนไง
นั่นคือหน้าที่เธอต้องทำ
เพื่อให้ได้คน 24 ล้านคนบนเพจของฉันเหรอ
นั่นแหละ
แน่ใจเหรอว่าไม่เคยทำมาก่อน
ก็ฉันคิดว่าเธอกำลังโกหกฉัน
มาเร็วมา
โอ้
ดูสิว่าฟักทองกลายเป็นอะไรไปแล้ว
นั่นเป็นคำชมเหรอ
สำหรับเธอ ใช่
สำหรับรองเท้าพวกนั้น ไม่
แต่ไม่ต้องกังวลนะ
แม่จะซ่อมเธอเองสัปดาห์นี้
ตอนนี้เรากำลังรอคิมมี่อยู่
ฉันชอบปิดท้ายจ่ะ
โอ้ รองเท้าพวกนั้น
เอาล่ะพ่อ
จะไม่มีใครพูดถึงชุดของฉันหน่อยเหรอ
มาเลยดีกว่า ไม่งั้นเราจะอดตายเอานะ
น่าตะลึงมาก
เช่ามาเพื่อทริปนี้เท่านั้นเลยน้า
ว้าว ดูแพงจังเลยเนอะ
ราคาแค่จากงานแค่แท็กเดียวเอง
นี่เธอจ่ายมันเพราะมีคนมาเมนชั่นเหรอ
โอ้ อย่าถามว่าเธอมีตูดได้ยังไงเชียวนะ
หยาบคายมากค่ะ
เธอรักฉันจ้า
ขอบคุณนะ
ก่อนกินข้าวเราทำอะไรเอ่ย
มาแสดงให้เมืองนี้เห็นว่างานปาร์ตี้เป็นยังไงกัน
และดื่มด่ำกับสัปดาห์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตของเรา
แด่เมืองไทย!
- แด่เมืองไทย!
- ว้าว!
ว้าว!
เราทุกคนจะนั่งอยู่ที่นี่เพื่ออะไรเหรอ
มาเต้นกันเถอะ
เฮ้ สุภาพสตรี สุภาพสตรี
สุภาพสตรี สุภาพสตรี
มาแสดงให้พวกเขาได้เห็นช่วงเวลาดีๆกันดีกว่า
โอเคไหม
ใช่
ฉันขอโทษนะ ฉันขอโทษ
วอดก้าวายรัสสแปลช
โซนสองถึงห้า
สถานะคืออะไร
โซนสองเคลียร์
โซน 3 เคลียร์ไหม
เคลียร์
อนุมัติ
ได้แท็กฉันหรือเปล่า
เดี๋ยวนะ เดี๋ยว เดี๋ยว
เช็คโทรศัพท์สิเด็กๆ
เช็คโทรศัพท์
รู้สึกไหมจ๊ะ
มันคือชุมชนของไมอามี่ค่าที่รัก
ฉันรู้สึกได้เลย
ฉันไม่ดื่มหน่ะ
สาวน้อย เธอนี่คนดีจริง
เปิดใจสิ โอเคไหม
เอาอีก
เอาอีก เอาอีก เอาอีก
ไปไปไป
ให้ฉันดูหน่อย
ใช่เลย
อนุมัติ
ซูมไปที่ขวดวรัป
ไฮไลต์แล้วอนุมัติ
ไมอามี่พูดถูกเกี่ยวกับรองเท้าคู่นี้
เท้าของฉันเจ็บมากเลย
เธอดูดีน่า
จริงเหรอ
ใช่สิ
ฉันไม่รู้สิ
แต่ฉันจำเป็นต้องถอดรองเท้าคู่นี้ออก
รองเท้าส้นสูงไม่คุ้มเลย
ฉันไม่เคยใส่ไง
-ดีขึ้นละ
- เอาล่ะ ให้ฉันช่วยนะ
เพื่อน คงไม่ได้เรียนรู้เรื่องนั้นในกรีนวิลล์หรอกเนอะ
ดูไบเหอะ
เธอแค่ต้องมอบความรักให้พวกมันบ้างนะรู้ไหม
ก้แค่ไปตามตลอดความยาว
ของส่วนโค้ง
ยิ้มหน่อยคู่รัก
เป็นคนช่างยุยงจริงนะ
และนั่นแหละเหตุผล
ก็ไม่ผิดจ้า
โอ้
เฮ้! นั่นเพลงของฉันสาวน้อย
มาเต้น เธอยังไม่ได้เต้นเลย
ลุกขึ้นเลย
ฉันกำลังไป
ขอโทษนะแจ็ค
ไปเลย
ได้ภาพมากมายจากสปอนเซอร์เลย
ใช่ใช่ใช่
100,000 เหรอ
ว้าว!
อนุมัติหรือลบดี
แต่มีสปอนเซอร์อยู่ในภาพนะครับ
อนุมัติ
- เฮ้
- ไม่เป็นไรใช่ไหมสาวน้อย
ใช่
แจ็ค
ฉันไม่ใช่แจ็ค ฉันชื่อเยติ
แจ็คคือใครเหรอ
ฉันขอโทษค่ะ ฉันคิดว่า...
คาริสสา คาริสสา
คาริสสา สาวน้อย
เธอโอเคไหมเนี่ย
และเธอยังมีชีวิตอยู่
และก็ยังสวยคอนตื่นนอน
- ฉันเกลียดเธอย่ะ
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เธอเมามากนั่นแหละสิ่งที่เกิดขึ้น
- ฉันรู้สึกไม่ดีเลย
- ไม่ มันเป็นความผิดของฉันเอง
ฉันหมายถึงเธอบอกว่าแล้วไงว่าไม่กินแอล
และโดยพื้นฐานแล้วฉันนี่แหละผิด
ฉันเทวอดก้าลงในคอเธอ
- ไม่เป็นไรน่า
-ไม่ ไม่ ไม่นะ
ฉันจะชดใช้ให้เอง
ฉันรู้จักที่ที่ดีที่สุดสำหรับผัดขี้เมาจ่ะ
มันจะช่วยให้เธอลุกขึ้น ช่วยเรื่องถุงใต้ตาเธอ
และก็ช่วยเรื่องอาการเมาค้าง
แต่เธอไม่ได้มีถุงใต้ตาด้วยซ้ำ
ฉันเลยบอกไงว่าฉันเกลียดเธอ ฮะ
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อกำจัดอาการปวดหัวนี้ไปซะ
เราแค่ต้องเงียบ มันอยู่ที่โอลทาวน์
แจ็คบอกว่าเราไม่ควรจะไปที่นั่นนะ
เพราะงั้นฉันเลยเอาชุดปลอมตัวมาให้เธอไง
อืม
บายที่รัก
เฮ้เพื่อน
ทั้งสองคนจะไปที่ไหนกันเหรอ
มีใครสนใจเบรกกี้บ้างไหม
นี่คือจุดลับของฉันเลยนะ
ก็ดูไม่เท่าไหร่นะ
แต่พวกเขามีผัดขี้เมาที่ดีที่สุดในประเทศไทยเลย
พวกเธอจะต้องรักมัน
ให้ตายเถอะ ฉันหิวแล้ว
เธอจะรักมัน
ขอบคุณนะ
หวังว่านี่จะเป็นทัวร์ครั้งสุดท้ายของฉันนะเพื่อน
เดี๋ยวนะ เธอได้รับบทอุลตร้าแมนแล้วเหรอ
เจนเนอร์กำลังพยายามจะผันตัวไปเป็นนักแสดง
และนั่นคือเหตุผลที่ฉันบอกว่าฉันหวังไง
พวกเขาบอกว่าพวกเขาต้องการคนที่ทำได้มากกว่านี้
มากกว่าจะอยู่ในเฟย์ม
ฉันกำลังพยายามทำให้มันเป็นธรรมชาติ
แต่มันเป็นไปไม่ได้ที่จะสมบูรณ์สักที
ใช่แล้ว ในพั๊ม
ยิ่งเราบิ๊กมากเท่าไร
ก็จะยิ่งได้ผู้ติดตามมากขึ้นเท่านั้น
งั้นเพื่อให้เจนเนอร์ประสบความสำเร็จมากขึ้น
เขาเลยต้อง...
ใช้สเตียรอยด์ต่อเนื่อง
แน่นอน
ฉันแค่ปฏิเสธที่จะทำแล้ว
ฉันดีกว่านั้น
ฉันภูมิใจในตัวเธอนะ มันดีกับเธอ
เอาล่ะ จัดการนี่เลยไหม
ใช่ กลิ่นหอมมากเลย
เอาล่ะ แค่ต้องแน่ใจว่าเธอกินนั่นก่อน
และ...
เงินงวดนี้หล่ะป้า
ที่เหลือหล่ะ
ไม่มีเหตุผลสำหรับเรื่องนั้นนะ
เขาต้องการอะไรเหรอ
เงิน
บางทีอาจจะจ่ายแทนไหมหล่ะ
เราไม่มีเงิน
พวกแกเป็นนักท่องเที่ยว
แน่นอนว่าพวกแกต้องมีเงินดิ
แค่แวะมาเอง ไม่มีเงินหรอก
ว้าว
ฉันรู้จักผู้หญิงคนนี้
ฉันรู้จักเธอ
เราเต้นกันไง
ฉันคิดว่าเขากำลังพูดอยู่นะ
- รู้จักเขาเหรอ
ก็ที่คลับเมื่อคืนนี้
- เรามาเต้นกันอีกดีไหมจ๊ะ
ว้าว ว้าว โอเค เพื่อน
ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้วที่นายจะปล่อยเธอไว้ตามลำพังนะ
อะไรวะ ฮะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะเพื่อนๆ
ถอยออกมานะ
คนพวกนี้มากับฉัน
เจอเราได้ไงเหรอ
จีโอโลเคเตอร์ในแอปเฟย์มเธอไง
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่ามาที่นี่
ฉันจูบเธอดีไหมตอนนี้
รถอยู่ข้างนอก ไปกันเถอะ
ไปกันไป
เธอโอเคดีไหม
เราไม่อยากมีปัญหากับเชาโพหรอกนะ
ตอนนี้มีไปแล้วครับ
ฉันบอกแล้วว่าอย่าไปโอลทาวน์ไง
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ...
ฉันแค่ดีใจที่เธอสบายดีหน่ะ
ถ้าเธอไม่ได้ไปที่นั่น...
อย่าไปคิดน่า
ไม่เป็นไรละนะ
ขอบคุณที่ช่วยเรานะเธอ
อ่า
ฉันมีข่าวดีบางอย่างมาบอก
อะไรเหรอ
วรัปสปอนเซอร์ของเราอยู่ที่นี่
และต้องการเจอกับทุกคน
แต่เธอบอกว่าฉันต้องการผู้ติดตามล้านคนนี่นา
ใช่
เราจะหาวิธีที่จะทำให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นกันนะ
ทำไมเธอถึงดีกับฉันจังเหรอ
พวกเราชาวมิดเวสต์ต้องสามัคคีกันสิ
ฉันรู้สึกเหมือน...
บางครั้งผู้คนก็สนใจเพียงแค่ภาพ
ไม่ใช่ตัวบุคคน รู้ไหม
และภาพมันมักปลอมอยู่เสมอ
เป็นเรื่องโกหก แต่...
เฟย์มก็เป็นแค่เงาเท่านั้น
ที่ถูกจัดฉากขึ้นมา
มันเหงานะ
แล้วอะไรที่ทำให้เธอมีความสุขเหรองั้น
ฉันไม่รู้อีกต่อไปละ
ละอะไรทำให้เธอมีความสุขหล่ะ
ม้าของฉัน
ครอบครัวของฉัน
ฟังดูเหมือนเป็นม้านำโชคเนอะ
วันนี้ฉันอยากจะแนะนำให้เธอได้รู้จักแขกคนพิเศษคนหนึ่ง
เป็นสปอนเซอร์ของทั้งแจ็คและฉันมาอย่างยาวนาน
และเป็นคนที่จ่ายเงินให้พวกเราทั้งสัปดาห์ที่นี่
ซีอีโอของวรัปวอดก้า ดาเนียลเมดเวดิคอฟ
ขอบคุณ ขอบคุณมากฟิโอน่า
เธอและแจ็คเป็นที่เยี่ยมที่สุดของเราเลย
เป็นแอมบาสเดอร์ของแบรนด์
งั้นก็...
ทุกคนสนุกกันดีใช่ไหมครับ
ทุกคนมีช่วงเวลาที่ดีใชไหมครับ
ฉันเห็นกระทู้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
มันดูดีมากเลย
สำหรับการมีส่วนร่วมที่ยอดเยี่ยมกับภาพถ่ายพวกนั้น
งั้นได้โปรดทำงานดีๆแบบนี้ต่อไปนะครับ
และมีข่าวดียิ่งกว่านี้อีกค่ะ
แดเนียลจะตัดสินใจเลือกหนึ่งในทุกคนมาเข้าร่วมทีมวรัปด้วย
โดยสัญญามีมูลค่ามากถึง 500,000 ดอลลาร์
สุดยอด
ผู้ชนะจะถูกเลือกโดยแดเนียล แจ็คและฉัน
แต่ต้องมีผู้ติดตามมากกว่าหนึ่งล้านคนนะคะ
จึงจะมีคุณสมบัติ
ซึ่งส่วนใหญ่ก็มีกัน
งั้นขอให้โชคดีนะครับ
และก็ ขอให้สนุกกันด้วยครับ
จากโน๊ตนะ ไปเตรียมตัวสำหรับคืนนี้กัน
คิดว่าคุณจะเข้ามาที่นี่
และเอาสิ่งที่ต้องการไปได้เหรอ
ฉันไม่แน่ใจว่าเธอหมายถึงเรื่องอะไร
แจ็คเป็นของฉัน
พระเจ้า ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าเธอคบกับแจ็คอยู่
ตอนนี้รู้เเล้วเนอะ
อย่าคิดนะว่าฉันจะส่งเธอกลับ
ไปฟาร์มม้าที่เธอมาไม่ได้
ชั่งหัวเธอ เอาสิ่งที่เธอเอาได้ไปเลย
ฉันไม่รู้ว่าเธอกับแจ็คคบกันไง
พวกเขาไม่ได้คบกันนะ
เลิกกันเมื่อสองปีที่แล้วแล้วโน่น
- แต่...
- การปล่อยวางเป็นเรื่องยาก
-เฮ้
ฉันเข้าไปได้ไหม
แน่นอนสิ
ฉันแค่อยากจะบอกว่า
ฉันขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้นะ
มันไม่ใช่ความผิดของเธอหรอก
ไม่ ฉันรู้สึกแย่และ...
และเห็นได้ชัดว่าเธอยังอารมณ์เสียอยู่
มันไม่ใช่อย่างนั้นเลย
มันก็แค่เอ่อ--
ฉันมาที่นี่เพื่อสปอนเซอร์
รู้ไหม ครอบครัวฉันกำลังจะเสียฟาร์มไป
และพ่อของฉันเพิ่งได้รับบาดเจ็บที่หลัง
เพราะพยายามหาเงินมารักษามันไว้
และนั่นคือเหตุผลของเธอ
อะไรเหรอ
เหตุผลของเธอ
เธอก็รู้ ที่เธอทำทั้งหมดนี้
ส่วนเหตุผลของฉันคือน้องสาวของฉัน
เฟลิเซีย
เธอคือเหตุผล ที่ฉันกำลังทำทั้งหมดนี้
เพื่อที่จะได้พาเธอออกมา
จากย่านสลัมเก่าๆของเราสักในวันหนึ่งไง
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อเธอ
และฉันมี
รู้ไหมบางสิ่งบางอย่างที่ฉันไม่ได้ภูมิใจเลย
แต่แม่ก็เข้าใจ
โอเค แล้วเธอมีผู้ติดตามกี่คนแล้วเหรอ
ฉันจะไม่มีวันทำได้ถึงล้านหรอก
เธออยากจะไปที่นั่นมากแค่ไหนหล่ะ
- มากแทบตาย
- ฉันหมายถึงทุกสิ่งที่ควรค่าแก่การมี
มันคุ้มค่าที่จะเสี่ยงนะที่รัก
เธอยินดีที่จะทำในสิ่งที่ต้องทำไหมหล่ะ
ใช่ ฉันจะทำทุกอย่างเลย
เอาล่ะ เราต้องทำให้เธอเป็นไฮบริด
กลุ่มเธอตอนนี้คือไลฟ์สไตล์
แต่ที่เติบโตเร็วที่สุดคือสกิน
และจริงๆแล้วเธอก็หุ่นดีด้วย
โอเค แล้วเราต้องทำยังไงเหรอ
เพียงถ่ายภาพไลฟ์สไตล์ของเธอ
แต่ทำให้มันเซ็กซี่พอ
และฉันหมายถึงเซ็กซี่จริงๆนะ
เราจะทำไงได้เหรอ
งานอดิเรกที่ฉันชอบคือ ช้อปปิ้งจ่ะ
ช้อปปิ้งเหรอ
ก้าวไปเลย
โอเค
ไม่เอา
นี่
เอานั่น
โอเค ไปกันเลย
โอเค มาเร็ว
อนุมัติ
อนุมัติ อนุมัติ
อะไร ฉันอยู่ที่ O-O-3 เมื่อหนึ่งชั่วโมงที่แล้วนี่เองนี่
ไม่มีรูปคืนนี้เลยเหรอ
ไม่นะ
ชาร์ล็อตต์
ไมอามี่ ไม่ใช่ตอนนี้นะ
เฮ้
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ทุกอย่างเลย
นั่นมันเยอะมากเลยนะ
นี่ไม่ใช่ฉันเลย
นี่ไม่ใช่เหตุผลที่ฉันมาที่นี่
ฉันไม่เหมาะกับชีวิตแบบนี้
รู้ไหมว่านั่นแหละคือเหตุผลที่ฉันชอบเธอ
รหัสสีแดง
การ์ดทั้งหมดโปรดมาที่สระน้ำ
นั่นคืออะไรหน่ะ
คงไม่มีอะไรหรอกมั้ง
รออยู่ที่นี่นะ
ฉันจะไปด้วย
ทุกอย่างในบ้านนี้เป็นของฉัน
ฉันจ่ายเงินให้เจ้านายของแกไปแล้ว
ฉันไม่ได้เป็นหนี้อะไรแกทั้งนั้น
ห้ามถ่ายรูปนะ
เสียงเตือนมันดังหน่ะ
ตำรวจกำลังมา
แม่งเอ้ย
ฉันรู้บางอย่างเกี่ยวกับแกนะ
จะไม่มีใครไปไหนทั้งนั้น เผื่อตำรวจต้องการ
เพื่อถามคำถาม
ไม่เคยเห็นคนพวกนี้มาก่อนใช่ไหม
ไม่เลย
รู้ไหมครับว่าทำไมพวกเขาถึงมาที่นี่
มันอาจจะเป็นการปล้นมั้ง
ฉันเคยเห็นพวกเขามาก่อน
ที่โอทาวน์
ไปทำอะไรที่นั่นมาเหรอ
ฉันอยากกินก๋วยเตี๋ยวท้องถิ่นไง
และก็เลยชวนแขกเราไปด้วยสองสามคน
คนพวกนั้นก็อยู่ที่นั่นและเริ่มสร้างปัญหา
พวกเขาเลยน่าจะตามเรามาที่นี่
มันเป็นความผิดของฉันเองแหละ
แจ็ค เธอก็รู้กฎนี่
เธอก็รู้ว่าฉันรักก๋วยเตี๋ยวแค่ไหน
นี่เธอโชคดีนะ
มีนักท่องเที่ยวสูญหายไปจำนวนหนึ่งเลย
หายไปเหรอ
การค้ามนุษย์กลายเป็นปัญหาที่เพิ่มมากขึ้น
เมื่อสองสัปดาห์ก่อน
ผู้หญิงคนนี้ เจนฟิชเชอร์ได้หายตัวไป
เธอดูคุ้นมั่งไหมครับ
ไม่เลยค่า
และไม่มีใครในห้องนี้อยู่ที่นี่เมื่อสองสัปดาห์ก่อนหรอก
พวก เกิดอะไรขึ้นเหรอ
โคลอี้ มาทำอะไรที่นี่เหรอ
เราเกิดการบุกรุกหน่ะ
โอ้พระเจ้า ทุกคนสบายดีใช่ไหม
ใช่แล้ว โชคดีนะที่ทุกคนสบายดี
เธอหายไปสองสามสัปดาห์
และโลกทั้งใบก็แตกสลายไปเลย
คุณอยู่ที่นี่เมื่อสองสามสัปดาห์ก่อนเหรอครับ
เคยเห็นเธอมาก่อนไหมครับ
ไม่เลย
เธอเป็นใครเหรอ
เธอหายได้ตัวไปจากแถวๆบริเวณนี้ครับ
โอ้พระเจ้า
โอเคงั้น
งั้นก็ตามนี้ครับ
โทรหาหากมีปัญหาอื่น ๆ นะครับ
ระวังตัวกันด้วย
เธอโอเคไหม
ฉันพากลับไปห้องนะ
ฉันยังไม่อยากกลับไปที่นั่นตอนนี้
เค
ฉันพาไปดูที่ไหนสักที่ดีไหม
มันอยู่ทางนี้
ฉันเริ่มสงสัยแล้วว่าฉันควรกลับบ้านหรือเปล่า
เดี๋ยวก่อนนะ ได้ยินนั่นไหม
ไม่เลย
มันเงียบดีจริงๆ
แค่หลับตาลงนะ
มันฟังดูเหมือน...
โอ้พระเจ้า นั่น...
ทิวลิปใช่ไหม
น่ารักเนอะ
คิดว่าฉันน่ารักเหรอ
ทิวลิปน่ารักกว่าเยอะเลย
สำหรับม้านะ
บางทีฉันอาจจะโตไปพร้อมกับเธอก็ได้
เธอจะชอบตรงนี้ มาเร็ว
ฉันอยากจะให้เธอเห็นที่นี่
มันสุดยอดไปเลย
เธอเป็นคนเดียวที่รู้เรื่องนี้ตอนนี้เลยนะ
ยกเว้นฉัน
ฉันไม่เคย...
เธอสมควรได้รับสิ่งที่ดีกว่านี้งั้น
- มีอะไรเหรอ
- ฉันทำไม่ได้
ฉันทำแบบนี้กับเธอไม่ได้
แจ็ค
ฉันไม่ใช่คนที่เธอคิดว่าฉันเป็นหรอก
ฉันทำไม่ได้
ฉันไม่ใช่ส่วนหนึ่งของเรื่องนี้เลย
เธอเห็นด้วยเองนี่
ฉันเห็นด้วยกับข้อตกลงที่มีกับสปอนเซอร์
พวกเขาจับเจนไป
และฉันก็เป็นคนพาเธอมาที่นี่
วันหนึ่งเธอจะเข้าใจโคลอี้
ฉันชื่นชมดุลยพินิจของเธอนะตอนที่ ตร มา
มันมีมากพอที่จะไม่ต้องมีการจัดการอื่นๆอะไรอีก
ทำไมเธอถึงยังอยู่ที่นี่อีก
ฉันจะไม่ทำมัน
แจ็ค เข้ามาสิ
ตามนี้เลย ฉันขอออก
ฉันพอแล้ว
ฉันจะบอกเองพอนายเสร็จเเล้ว
ผู้หญิงคนนั้น เจน
ฉันต้องรู้ว่ามันเพราะนายใช่ไหม
ลูกค้าของฉันต้องการใครสักคนที่ถาวรกว่านี้
ไปตายซะไป
แต่มันช่วยให้เราจ่ายหนี้เธอได้เร็วขึ้นนะ
รู้เรื่องนี้ไหม
- รู้ไหม
มันเป็นความคิดของเธอ
ผู้หญิงคนอื่นๆพวกนั้นด้วยใช่ไหม
พวกนักท่องเที่ยวหายตัวไปหน่ะ
ฉันทำเพื่อเธอนะ
ฉันทำเพื่อเรา
ก็เธอเอาแต่เล่นไพ่เสีย
- โอ้พระเจ้า
นายควรขอบคุณเธอนะแจ็ค
เธอกำลังช่วยนายนะ
ไปทำให้ลูกค้าของฉันมีความสุขพอ
ฉันจะไม่เป็นผู้สมรู้ร่วมคิดในการลักพาตัวเด็ดขาด
ถ้านายไม่ยอมรับ งั้นนายก็จบเห่
นายกำลังพูดถึงอะไรเนี่ย
ฟิโอน่าและฉันเราได้เตรียมการขั้นสุดท้ายไว้แล้ว
ฉันกำลังจะล้างหนี้ให้นาย
อะไรนะ
และฉันจะฝากเงิน 1 ล้านเหรียญสหรัฐ
เข้าบัญชีนายให้เป็นค่าธรรมเนียมนายหน้า
นายควรจะมีความสุขสิ
ในที่สุดเราก็สามารถเริ่มต้นกันใหม่ได้เเล้วนะ
ไม่ ไม่เลย
มันจบแล้ว
ฉันได้ทุกคนไป
ทุกคนที่ลูกค้าของฉันขอมาเป็นพิเศษ
ฟิโอน่าให้นาย
เอาของพิเศษบางอย่างที่เราประมูลออกไปใช้
เธอทำแบบนี้ได้ยัง
เพราะฉันกำลังช่วยเธอไง
- ไม่เห็นเหรอ
- สาวม้าใช่ไหม  คาริสสาไง
เธอเป็นของฉัน
แกมันบ้าไปแล้ว
แกไม่สามารถทำให้คนหายไปได้นะ
พวกเขามีครอบครัว พวกเขามีเพื่อน
ไหนจะแฟน ๆ ที่ตามหาพวกเขาอีก
ฉันคงทำสิ่งนี้ไม่ได้ถ้าไม่มีนาย แจ็ค
รูปภาพทั้งหมดที่นายอัปโหลดไปยังฐานข้อมูลของฉัน
มันมีพอที่จะส่งไปทั่วโลกเเล้ว
ในอีกสามปีข้างหน้า
สิ่งที่ฉันต้องทำคือใส่
พื้นหลังใหม่เข้าไปก้แค่นั้นเอง
ตาริสสากำลังดื่มกาแฟในปารีสหรือโต้คลื่นในบาหลี
หรือขี่อูฐในกรุงไคโรดี
วันหยุดของเธอจะไม่มีที่สิ้นสุด
ไปตายเถอะทั้งคู่เลย
แจ็ค
คราวนี้อย่าเสียเงินไปจนหมดนะ
ไม่ ปล่อยเขา
ปล่อยเขาไปเถอะฟิโอน่า
- ปล่อยเขาไป
- แม่งเอ้ย
เออ
มันจบแล้ว
เรากำลังจะเคลื่อนย้ายผู้คน
ลูกค้าของฉันกำลังรออาร์เทมิสอยู่
มาเลย
คาริสสา
อะไรเหรอ
อย่าเสียงดังเกินไปนะ พวกเขากำลังฟังอยู่
ใครฟังอยู่เหรอ
ฟิโอน่า ฮันส์ แดเนียล ทุกคนเลย
ฟังอะไร
จำได้ไหมตอนที่ฉันบอกว่าฉันไม่ใช่คนที่เธอคิดว่าฉันเป็น
ตอนที่ฉันเดินไปที่โต๊ะอย่างเย็นชา
แดเนียลเป็นคนไปเดิมพันฉันมา
แต่สถานะการเงินของฉันไม่เคยดีขึ้นเลย
และสุดท้ายฉันก็สูญเสียเงินของแดเนียลไป 4 ล้านเหรียญ
พวกเขาจะฆ่าฉัน
แต่แล้วเขาก็เสนอวิธีที่จะให้ฉันใช้หนี้ได้
มันมีทั้งอุตสาหกรรมที่ร่ำรวย
ผู้มีอำนาจที่เตรียมการ
กับพวกอินฟลูของเฟย์มที่พวกเขาต้องการ
มันคือการทำธุรกรรมโดยการยินยอม
การจัดเตรียมเป็นเพียงคำที่ทำให้การโจมตีเบาลง
จากสิ่งที่เป็นจริงๆ
มันคือเซ็กส์เพื่อเงิน
นั่นคือที่ที่ฉันได้เจอกับฟิโอน่า
เธอยังเตรียมการเพื่อจ่ายเงินคืนให้แดเนียลด้วย
เธอยืมเงินจากแดเนียลมา
เพื่อมาเริ่มต้นไลน์เสื้อผ้าของเธอเอง
แต่มันได้สูญเสียไปทั้งหมดเมื่อผู้ก่อการร้ายหยุดห่วงโซ่อุปทาน
จากประเทศจีน
เราไม่ได้ตระหนักถึงเหตุผลเดียวในตอนนั้น
ว่าเรายังคงมีชีวิตอยู่
ลูกค้าของแดเนียลสองสามคนได้
มาสนใจในตัวของเรา
พวกเขาเห็นเราในเฟย์ม
แต่คนอื่นที่เป็นหนี้จะถูกฆ่า
แต่การใช้หนี้คืนมันช้าและก็โหดร้าย
ฟิโอน่าเลยยื่นข้อเสนอให้แดเนียลไป
ว่าเราจะจัดเตรียมเป็นนายหน้าจัดหาอินฟลูจากเฟย์ม
ให้กับลูกค้าของแดเนียลที่สนใจ
เราจะเชิญคนมาปาร์ตี้
เพื่อเตรียมพวกเขาให้พร้อม
แล้วก็เสนอธุรกรรมทางธุรกิจให้ไป
พวกอินฟลูจะได้มีความมั่นคงทางการเงิน
ส่วนลูกค้าของแดเนียลก็จะได้จินตนาการ
และฟิโอน่ากับฉันจะได้ค่าคอมมิชชั่นด้วย
และเราก็ไม่ต้องไปพบปะกับลูกค้า
ด้วยตัวเราอีกต่อไป
- มันคืออย่างนี้สินะ
เธอกับฟิโอน่ากำลังหลอกคนอื่นๆอยู่
ไม่นะ
ฉันหมายความว่าทุกคนสามารถตัดสินใจได้ด้วยตัวเอง
เราก็แค่เปิดโอกาสให้เท่านั้นเอง
หมายถึงการจัดการพวกเขาหน่ะนะ
ฉันรู้ว่ามันดูเป็นยังไง
แต่ท้ายที่สุดแล้ว
มันก้เป็นทางเลือกของพวกเขาเองนี่
แต่ว่าตอนนี้
แดเนียลได้หาลักพาตัวคนไป
เพราะลูกค้าของเขาต้องการจินตนาการ
แม้ว่าอินฟลูจะปฏิเสธก็ตาม
เธอจะทำอะไรเหรอ
จะทำอะไร
- เราต้องไปแล้ว
อย่ามาแตะต้องฉันนะ
ฟังนะ ฉันรู้ว่าตอนนี้เธอเกลียดฉัน
และมันก็สมควร
ฉันก็เกลียดตัวเองเหมือนกัน
แต่ให้ฉันพาเธอออกไปจากที่นี่เถอะ
ฉันจะชดใช้เรื่องนี้ให้กับเธอเอง
โอเค ฉันแค่...
เราต้องไปเเล้ว ตอนนี้เลย
ทางนี้
เราทิ้งเจนเนอร์ คิมมี่ และไมอามี่ไปไม่ได้นะ
ถ้าโดนได้จับล่ะ
ฉันจะไม่ทิ้งพวกเขาหรอก
เหี้ยเอ้ย
ดูเหมือนจะทะเลาะกันนะ
ไมอามี่
เขาไม่อยู่ที่นี่
ไปกันเถอะ
ปล่อยมือนะไอ้โรคจิต
เจนเนอร์
คาริสสา
เกิดอะไรขึ้นที่นี่เหรอ
พวกเขากำลังพยายามลักพาตัวทุกคน
สถานที่แห่งนี้ถูกล็อคอย่างสมบูรณ์แบบแล้ว
มาเร็ว เงียบ ๆ นะ
- ไปกันเลย
-หยุดนะ
ไม่นะ
ไม่เอา
ไม่
เธอรู้นะว่าเธอกลับมาได้ตลอดเวลา
ฉันยังคงคิดถึงเธออยู่เสมอ
เธอเองก็มีอิสระที่จะคิดถึงใครก็ตามที่เธอต้องการ
หลังจากนี้เราเท่ากันแล้ว
เท่ากันเหรอ
เธอมันก็แค่เป็นพนักงานขายที่ได้รับการยกย่องก็เท่านั้น
และเธอก็เป็นแค่ลูกค้า
ตอนนี้เรารู้บทบาทของเราแล้ว
ปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้นไปเถอะนะ
ไม่นะ ไม่ ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
ฉันไม่ได้บอกใครทั้งนั้น
ไม่เหรอ
เธอควรจะออกไปเมื่อยังมีโอกาสใช่ไหม
ไม่ใช่ที่หน้าสิวะไอพวกโง่
ฉันไม่อยากให้สินค้าเสียหายนะเว้ย
พวก
นายนี่ปัญญาอ่อนกันจังเลย
คาริสสาอยู่ไหน
คงจะอยู่กับแจ็คแหละ
ไปหาพวกนั้นมา
รออยู่ที่นี่ โอเคนะ
โอเค ไปเลย
เดี๋ยวนี้
เหี้ย
ไม่ใช่ที่หน้า
ไมอามี่ เธอโอเคไหม
เขาจะไม่ช่วยเธอหรอก
เขารู้เรื่องที่เกิดขึ้นตลอดเวลาแหละ
ไมอามี่ เธอกำลังพูดถึงเรื่องอะไรเหรอ
ไมอามี่รู้ว่าเจนอยู่บนเรือยอทช์
เราต้องแน่ใจว่าเขาจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น
เฟลิเซีย
อย่าดูเศร้าขนาดนั้นไปเลย
เขาไม่มีทางเลือก ใช่ไหมหล่ะ
ไม่นะ ไม่ ไม่
ปล่อยเธอนะ
นี่เป็นความผิดของฉันเอง
ให้ตายเถอะแจ็ค
ฉันมีคนรออยู่นะเว้ย
ฮัน เอาให้แน่ใจว่าเธอไปถึงเรือยอชท์แล้ว
ขอโทษนะที่รัก
ฉันจะไม่ยอมให้เธอทิ้งฉันหรอก
อย่านะ
อย่า
และก็เธอ สาวม้า
แจ็คจะสบายดี
เขาจะลืมเธอได้เอง
เพราะเขามีฉันไง
แต่เธอ
เธอจะได้ไปอยู่กับพวกรัสเซียที่เข่าไม่ดีและกลิ่นปากวอดก้า
มันจะทำให้แสบร้อนทุกครั้งที่ริมฝีปากของเขา
มาอยู่บนตัวเธอ
จากนั้นเขาก็จะเบื่อเธอและขายเธอไปในที่สุด
ให้กับพวกชีคในดูไบ
แล้วหลังจากนั้น เธอก็จะเป็นของที่ถูกใช้แล้ว
เพื่อรอส่งต่อไปยังยุโรปตะวันออก แอฟริกา
บางทีอาจจะสหรัฐก็ได้
เธอจะได้เห็นโลกทั้งใบจากด้านหลังหรือบนเข่าของเธอ
แต่เธอจะไม่ได้เห็นบ้านอีกต่อไป
ฟิโอน่า ฉันเสียใจนะ
กับสิ่งที่พวกเขาทำกับเธอ
เธอไม่ได้รู้จักฉันซักหน่อย
-งั้นก็ไปกับเราสิ
หนีไปจากที่นี่ หนีไปจากเรื่องนี้
ฉันหมายถึงมันยังไม่สายเกินไปนะ
มันสายเกินไปแล้วสำหรับฉันเว้ย
เฮ้ ที่รัก
ฉันให้ตัวเร่งเบา ๆ เพื่อปลุกเธอขึ้นมาเอง
อะไรนะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เรากำลังฉลองกัน
เธอนี่ทำลายอารมณ์จริงๆ
คาริสสาอยู่ไหน
มันพังแล้ว
ใจเย็นๆสิ
ใจเย็นๆ
กระสุนทะลุผ่าน
เป็นแค่แผลชั้นเนื้อ
เธอจะไม่เป็นไรหรอก
ฟิโอน่า เธอทำอะไรลงไป
ฉันทำสิ่งที่ฉันต้องทำไง
สิ่งที่เธอเองทำไม่ได้
เพื่อเรา
ตอนนี้เราอิสระแล้ว
คนพวกนั้นไม่สมควรได้รับสิ่งนี้
เธอไม่สมควรได้รับสิ่งนี้
หุบปากเกี่ยวกับเธอซะ
เธอหาทางพาเธอออกมาได้ไหมหล่ะ
กับการต้องขายตัวเอง
เธอยืนเคียงข้างเธอไหมตอนที่เธอต้องไปกับคนโน้นคนนี้
เธอตัดสินใจเรื่องยาก ๆ เพื่อช่วยเธอปลดหนี้ไหม
- เราไม่ได้คบกันอีกต่อไปแล้วนะ
- หุบปากไปเลย
เราไม่ได้คบกันมาสองปีแล้ว
หยุดนะ
เราจบกันแล้ว
ฉันเกลียดแก
ไม่นะ ฉันรักเธอ
ฉันรักเธอ
แจ็ค!
แจ็ค
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ยินดีต้อนรับสู่การประมูลของเรา
ตัวอย่างทั้งสี่ที่อยู่ข้างหลังฉันที่นี่
มีไว้เพื่อขายทั้งหมดค่ะ
เพื่อความสุขของพวกคุณ
คุณน่าจะเคยเห็นพวกเขาในเฟย์มมาแล้ว
และตอนนี้คุณก็สามารถเอาพวกเขาไปได้เลย
ในชีวิตจริง
และหลังการขาย รางวัลของคุณจะมีอยู่
ไว้เพื่อคุณบนอาร์เทมิส
เริ่มกันเลย
อันดับแรก เจ้าหญิงแห่งสกิน
เธอแสดงให้คุณเห็นทุกอย่างไปแล้วในเฟย์ม
และตอนนี้คุณจะได้แบบมีเนื้อหนังไปเลย
เอาไว้สำหรับเพื่อทุกจินตนาการของคุณ
คิมเครดิเบิล
เปิดประมูลที่ 1 ล้านค่า
1 ล้านเหรียญสหรัฐ
-1 ล้าน  1 ล้านค่า
- 1.1 ล้าน
-1.1  เราอยู่ที่ 1.1 ล้าน
- 2 ล้าน
-2 ล้าน
- 3 ล้าน
3 ล้าน
เราจะได้ยิน 3.1 ไหมนะ
- 3.1
-3.1 ล้านค่า
-3.2
3.3 ไหมคะ
3.3
3.2 ครั้งที่ 1
ครั้งที่สอง
ขายให้กับผู้ประมูลหมายเลข 4 ค่า
เปลี่ยนชุด
เปลี่ยนเลย
แดเนียลกำลังจะมาจากการประมูลเร็วๆนี้แหละ
อย่างน้อยก็ให้ความเป็นส่วนตัวฉันหน่อยได้ไหมหล่ะ
ต่อไป เจ้าชายแห่งพั๊มค่ะ
เขาอาจจะมีผู้ติดตามเพียงล้านคน
แต่เขาก็เป็นธรรมชาติทั้งหมดเลย
ไม่มีการบวกเพิ่มอย่างแน่นอนในการเสนอราคานี้นะคะ
นี่คือดับเบิ้ลเจไลฟ์
เริ่มประมูลที่ 2 ล้าน
- 2.5 ล้าน
-2.5 ล้านค่า
เราอยู่ที่ 2.5
มี 2.6 ไหมคะ
- 4 ล้าน
-4 ล้านค่า
เราได้มาที่ 4 ล้านค่า
มี 4.1 ล้านไหมคะ
4.1
ขายค่า
ขายแล้ว
ขายไปเลย
ห้ามกระพริบตานะรู้ไหม
ออกไปซะ
ทำไมดูเศร้าจังเลย
การประมูลยังจัดอยู่เลย
แต่ฉันรอไม่ไหวแล้วไง
เดี๋ยวเธอจะชอบมันเองแหละ
เหมือนกับที่ฟิโอน่าชอบ
ไม่ใช่ตอนนี้เว้ย
มันเป็นเรื่องสำคัญครับ
เดี๋ยวจะรีบมาเลยนะจ๊ะ
ไปกันเลย มาเร็ว
- ไปๆ
- ปล่อยฉันนะ
ฉันอยู่ที่ไหนเหรอ
จะพาเราไปที่ไหนวะ
เฮ้ เฮ้ เฮ้
แจ็ค
- แจ็ค
- เธอโอเคไหม
โอเค
- ฉันกลับมาเพื่อทุกคน
- หาฉันเจอได้ไงเหรอ
แทร็คเกอร์เธอไง
แต่พวกเขาเอาโทรศัพท์ของฉันไปนี่
ใช่ มันอยู่ในสายรัดข้อมือจริงๆแล้ว
ใช่
สัญญานที่นี่แย่มากเลย
โอเค ไป--
ไปหาคนอื่นๆกันเถอะ
คาริสสา
หยุดนะ
คุกเข่าลง
มานี่คาริสสา
เอามือไว้ด้านหลังซะ
คุกเข่าลงไง
เธอจะไม่ยิงฉันหรอก
ไอโรคจิตเอ้ย
แจ็ค เดี๋ยวมานะ
แย่จัง ไม่มีสัญญาณเลย
ไม่ ไม่นะ ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
ฉันไม่ควรจะมาอยู่ที่นี่เลย
ได้โปรดอย่าเลย
คาริสสา
โอ้พระเจ้า เขามีปืน
- นั่นคืออะไรเหรอ
- เราต้องไปแล้ว
- เธอโทรหาตำรวจหรือยัง
ฉันทำไม่ได้ ไม่มีสัญญาณเลย
ไว้ไปลองข้างนอกกัน
เอาล่ะ มาเลย
ไปกันเลย มาเร็ว
เหี้ย
ยังไม่มีสัญญาณเลย
ไมอามี่ เธอจะไปไหนเหรอ
โอ้พระเจ้า
ขอบคุณพระเจ้า เธอยังสบายดี
ชุดสวยนะ ฉันก็มีแบบนั้นตัวนึง
แดเนียลอยู่ไหน
ฉันไม่รู้ ฉันตื่นขึ้นมาคนเดียวที่นี่
ฉันไโทรหาตำรวจไม่ได้
ไม่มีสัญญานเลย
ใช่ เราอยู่ไกลจากฝั่งเกินไป
เราควรไปตามหาคนอื่นๆมาก่อนแล้วก็ค่อยแจ้งตำรวจ
จากบ้าน
เฮ้
ขอบคุณที่กลับมาหาฉันนะ
ตอนนี้มาออกไปจากเรือลำนี้กันสักที
อย่าพูดถึงเรื่องนี้อีกเลย
ยินดีนะ
ให้ตายเถอะ
โอเค ไปไปไปไป
ตามฉันมา เรือชูชีพอยู่ทางนี้
เดี๋ยวนะ
ไมอามี่อยู่ไหน
ไปแล้ว
โดยไม่มีเราหน่ะนะ
ไปกันเถอะงั้น
เกือบจะถึงแล้ว
ขึ้นไปข้างบน
ไปไปไป
-หยุดนะ
ไม่
ตั้งใจจะไปว่ายน้ำเหรอแจ็ค
ชอบปืนของฉันมากเลยเหรอ
มันใช้ดีนะ
เหมือนกล็อค 30 ที่ฉันมีที่ฟาร์มเลย
ไว้มาดูกัน
อะไรนะ มีกระสุนสองนัดเอง
หนึ่งอยู่ในขาของแจ็ค
อีกอันก็ที่เธอยิงใส่มิสเตอร์ชีต
งั้นก็เท่ากับ
ว่างเปล่าเเล้ว
เอาเลย เช็คสิ
แจ็ค
นายนี่ทำมันพังจริงๆเลย
สิ่งที่นายต้องทำก็คือแค่เอาเงินของนายไป
และจากไปซะ
ไหนฉันจะเคลียร์หนี้ให้นายไปอีก
ไอเนรคุณเอ้ย
คราวนี้ฉันจะเอาที่หน้าแกเลย
ฉันเสียใจด้วย
แต่มันสายเกินไปแล้ว
- ไม่ใช่สำหรับนายนะ
แต่มันสำหรับเธอ
ฉันขอโทษนะ
ฉันยกโทษให้
ทัชใจชิบหายเลย
แต่มันจบแล้วครับ
ห้ามทุกคนยิง
โปรดฟัง
นี่คือตำรวจไทย
วางอาวุธลง
วางปืนลง
ไมอามี่
นี่คือตำรวจ
ดับเครื่องยนต์และเตรียมพร้อมจอด
เขาไม่ได้ทิ้งเรา
แจ็ค
เราจะเจอกันอีก ใช่ไหม
ไม่น่าเป็นไปได้หรอก
คุณบอกว่าเจนฟิชเชอร์ส่งข้อความหาคุณ
ว่าเธออยู่ที่นี่
บนเรือยอทช์ลำนี้เมื่อเธอหายตัวไปใช่ไหม
ใช่ ฉันส่งข้อความไป
เราจำเป็นต้องเก็บตัวอย่าง DNA
จากทุกคนที่เกี่ยวข้องนะครับ
แม้ว่ามันอาจจะยากก็ตาม
เธออยู่ที่นี่
ฉันเป็นพยานได้
- อะไรนะ
- ฉันอยู่ที่นี่ด้วยในคืนนั้น
ฉันชวนเธอไปเอง แต่ฉันไม่ได้คิดไง
ว่าจะมีอะไรเกิดขึ้น
-คุณยินดีที่จะมาเป็นพยานไหมครับ
ดีเลย เราต้องการคำให้การของคุณครับ
ฉันจะช่วยทุกวิถีทางที่ทำได้
แดเนียลเป็นสปอนเซอร์หลักของฉันเอง
ฉันพอรู้จักพวกคอนเเทคของเขามั่งอยู่
เรามีนักธุรกิจจากหลายประเทศเลย
นี่เป็นการผ่าตัดครั้งใหญ่
เราต้องการความช่วยเหลือจากพวกคุณทุกคน
เพื่อจะปิดเรื่องนี้ให้ดี
ใช่ แน่นอนครับ
น่าตลกนะที่ฉันเคยอยากเห็นทะเล
ฉันไม่คิดว่าฉันอยากจะเห็นมันอีกครั้งแล้วหล่ะ
และหลังจากเรื่องทั้งหมดนี้
ครอบครัวของฉันก็ยังต้องฟาร์มไปอยู่ดี
ไม่ พวกเขาจะไม่เสียหรอก
- อะไรนะ
- ฉันจัดการให้เเล้ว
ตรวจสอบบัญชีเธอดูสิ
ฉันบอกแล้วไง ว่าฉันจะชดใช้ให้เอง
- โอเค ฉันแค่--
ไม่ ไม่นะ
เราต้องไปเเล้ว
ฉันรู้ว่าฉันยังมีอีกหลายอย่างที่ต้องทำเพื่อแก้ไขทุกสิ่ง
มันเป็นการเริ่มต้นหน่ะ
ฉันเป็นหนี้อาหารทรัคฟู๊ดทุกคนอยู่
รู้ไหม ฉันคิดว่าฉันน่าจะทำฟาร์มที่ยอดเยี่ยมได้
ฉันจะคิดดูละกัน
เล็บจะเสียเอานะเธอ
อะไร
ก็นะ ก็นะ ก็นะ
ดูที่เรามีที่นี่สิ
เทส ไลฟ์สไตล์ พั๊ม และสกิน
พวกเราชาวเฟย์ม
จริงๆแล้วฉันต้องพักงานจากเฟย์ก่อน
ฉันคิดว่าอายุการงานของพั๊มสิ้นสุดลงแล้วสำหรับฉัน
เธอว่าไง
อยากไปกินเหล้ากับเพื่อนไหม
ฉันไม่รวย แต่แน่นอนว่าฉันกระหายน้ำ
แน่นอน ฉันดื่มได้
และก้จะพักตัวจากเฟย์ม
ฉันกำลังทำอะไรอยู่กันวะ
ฉันเกือบจะทิ้งลูกสาวไปโดยไม่มีแม่เเล้ว
เดี๋ยวนะ นี่เธอมีลูกสาวเหรอ
มีสิ
เธออายุ 6 ขวบ
เธอคือโลกของฉันเลย
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเดทไง
เพราะคิดถึงอนาคตของเธอ
แต่มันก็ไม่ได้ผลเสมอไปหรอกเนอะ
พวกเขาแค่เป็นแค่คนผิดประเภท
อืม
เฮ้แจ็ค ฉันขออะไรหน่อยได้ไหม
อะไรก็ว่ามา
-โอเคเลย
- ฉันรู้ละว่าเรากำลังจะไปไหน
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่นะ
-โอเค
- ทั้งหมดมารวมกัน
โอเค แค่ให้แน่ใจว่าได้มุมที่ถูกต้องเเล้วนะสาวน้อย
สาว นี่มันบ้าไปแล้ว
เะอพูดอะไรกันยะ
เธอต้องทำใจให้สบาย
-ไม่ เธออะแหละต้องทำใจให้สบาย
มานี่มา
ว้าว
เอาสูงขึ้นกว่าเดิมครั้งนี้
ดูสิ ร้านขายขนมแหนะ
เอาขนมไหมเอ่ย
- มาเร็ว
- ใช่เลย
โอเค ไป ไปเลยสาว